takže asi abych vás přivítal
technické
služby výborně takže
dámy a pánové já vás vítám na přednášce
kruté přepis realitu kterou jsem si pro
vás připravil na Androidu byli vyrobení
animefestu a pro ty z vás kteří mě
neznají nezměním tady První věc A to že
jsem je to platí takže prosím focení s
bleskem zkuste pokud možno přiznejme si
to nejsem zrovna fotografickým
materiálem dále tk1 A
teď říkají první otázku kterou bych měl
a budu doufat že se svým nynějším
stracam dokáže vyhodnotit je kolik z
vás tady v sále bylo už na nějaké
neřekl své přednášce
dlouhodobé číslo pořádku že
mohu se cítit tím pádem alespoň trošku
rychle takže mám taky republikou a jak
vidíme docházejí takže snad by se to
číst dál větší takže střety s realitou
jedna věc nebo tohle Tohle
darovat na přednášce o
anime a manze pojmy jako je
biologie fyzika a matematika realit
tím pádem následuje toto omezení
je ti líp a kdykoliv tyto pojmy
nechcete do 9:00
výlet na možném zločinu proti kožešinám
zvažte tedy chcete zůstat a být tedy
takovými spoluviníky raději opustíte
stál abyste nemuseli snášet a Nakashi
strašil svědomí že kvůli vám spousta
rozkošný stvoření pro které se jí srdce
No tak uvidíme
čeští otaku jsou opravdu velice
chladnokrevníci nepostrádají svědomí
Kolik je tady můžeme dále pracovat a
vydává se tedy na cestu zločinu proti
kožešinám protože
řadu
přednášek o různých věcech na začátku
a snažím se tak nějak vybrat složité
myšlenky Třeba o tom jak některé věci
fungují v reálu který máme přestat s
těch kreslených nebo i hraných filmů a
Najdi to na pravou míru šelmy pak jeden
zajímavý email který mě požádal zdali
bych nemohl to z opačné strany Jak
věci fungují v tom anime nebo mám
Zkusím si to ho dohodit Řekni mi
nějakou teorii co vlastně tady fungovat
nebo co z toho vyplývá pro ten svetr
prezentovat
na
email v obci 20 na seznamu Je tu někdo
takový
Tak když to tomuto můžete poděkovat za
Řekni mi hlavní inspiraci a je to tedy
ta část která mě přivedla tady ty to
Tady hlídám já bych se s vámi podělit o
tyto věci Proč si vysvětlíme v příštích
minutách a
nože
první Tak to je
přesně náhradní lišty na
rozebírat typické atributy lépe sedí
běžné věci jako že postava takže návrhy
betonové stěny Zlín tak jako krásně
potisk nebo vyhodit a nikdo to aby
následovali některé mnohem horší
scénáře které by pro tu postavu ty byly
srovnatelné nebo dalších fázích života
Takže se dá výrazně pevnější
konstrukce vnější svaly které jsou
schopné obvykle nadlidských výkonů ale
nejsem a fyziologie krevní oběh
první si řekneme nějaká ta tma Z toho
všeho a začne porovnává
a tím jsem se zabil první otázku Děkuji
za funkčnost doufám tedy že moc lidí
nevědělo ale půjdeme dál takže má
průměrný člověk má vlastně v těle těch
asi pět litrů krve Takže žádný S8
žádných 12V bez n54 to přežitek sedm
procent hmotnosti člověka takže opravdu
člověk krvácí nebude úplně Zbaven třeba
k hmotnosti 120 kg tukového tukové
tkáně kterou součinnost zadělat otvor
šaty a mezi její se patří jak už nás
účet na základní škole přenos kyslíku a
dalších látek tělem termoregulace
organismu a tak dále budu tak doufám že
jste úplně neviděli tak to mi tam
naskočilo a zeptám se
kolik z vás si s ohledem na tyto
statistiky řekněme Jaká je ještě
ztráta krve pro člověka aby Řekni neměl
šanci to
přibylo
50% zajímavé
to se
pořád nějaké těch čtyřiceti řekněme
Ano
to už se dostáváme do nějakých těch
rozumíš čísel
kdo
to byl
Co je příliš mnoho dobře jsem viděl
hodně pán je to tak v tom případě to
zkusím jestli tady z sexistické Co
znamená dává přednost se Prosím
zastavte a budeme dělat prostě jak jsem
zjistil že normální a nebudou ani swish
originální místo v oboru poplatky Takže
prosím tě zavolej na to základny
15%
Zahrnovat různé formy i výrazný
působící krvácení pokud jsou včas
zastavena teď nemluvím mohla zůstat
nebo něčeho podobného kdy máte oběd a
čas v řádech několika minut který kotel
na pelety účinky
nových mám jako je ztráta
koordinace pohybu
ztráta kontroly nad nějakou část vašeho
těla případně baterii v bezvědomí nad
30% a to je taková ta magická Hranice
Už aby jste měli nějakou šanci přežít
je většinou nutné na světě za chvilku
později protože jinak hrozí poškození
které orgány v rámci nedostatečného
prodat okysličování důležitá poznámka
jelikož který je v našem těle po
nějakým tlakem obývacího máte tendenci
rámci zdanění budíka Zapomeňte na to že
byste nám se za něj dokázali dostat z
těla všechno od nějaké chvíli na to se
srovná s nižším a vyhledávané vytéká
Takže všichni ti upíři musí být opravdu
velice solidní mapové přístroje pochop
stávají takové ty úplně seschlé zbytky
tělesných ostatků pro ty z vás kteří
jsou tak fanoušky
pozitivní hrdinů No možná pro řekne
francouzsky polibek to může být dobrá
dispozice jenom pozor Mohli byste
přijít třeba práci nebo možná ano
se pohybujeme v trošku jiném čísle
Zeptám se říká něco anglický
slovník soubor zákonů a jejich životě
vyhledat krevním oběhu se věnuje zákon
číslo 18 který říká že jediná
má v těle tak 18 geomorfologicky
jelikož má rozměry odpovídající
přibližně běžného člověka
Ano pár ilustračních obrázků
které budete moci vidět ve filmu ty Na
té fotce na té přednášce v Čechách v
podobném se zřejmě mám z v 6:00 ale i
spoustu lidí který je říkají
ikonou tomhletom spárování externího
krvácení toto je jenom ty lehké zranění
a se na vás těší jak vydělit anime nebo
všechny mango třeba už na tom obrázku
Či či či tom poličku komiksy opravdu
vidět že chlopčík škrábl sotva
centimetr špičky svého meče ti
kteří by se chtěli podívat dál tak
samozřejmě hned Kubo ty ty už to auto
je může zastupovat V průběhu celé
spoustu dalších možností kemp
agricamping je tohleto chvaty
ti kteří věděli jak jsem ji
potkal s rubínem bratrem a zůstanu
takový krásný potisk na několik metrů
daleko je u bristolu od krve z čeho se
poznají že prostě ti
hodím se na nich
horší věci ti kteří pamatují
ne ne ne Požádám se zase
další Slide
naskočí naskočí
anime
tak vidíte to lehké škrábnutí na volbu
na tom obrázku a rodina a poté když se
tedy vyškrábal sezóny pojede Most
scoring odpočívá to
opravdu se bude ho zvednout
budete vyžadovat titulky k dílu
ale nezastaví že
pro jistotu ještě můžeme zmínit foto
rozměr další titul ui24 Copak ti to
hledala mají celou možno najít možnosti
krvavý taktéž může být v mezi tvůrci
otaku asi docela rozšířen je to říkám
na vás
potom další ukázka jak
jsem říkal
zobrazení nejsou doménou jen mangy a
anime na lepidla a chce se mi křičet tu
odpověď máte někdo Jak se jmenuje film
Titanic obrázek potěšili ale takový
tričko
to
takové bílé Zombie Apocalypse kterou si
ten se ptá se to městečko jeho
obyvatele snaží vyrovnat těmi různými
prostředky které mají po ruce protože
ten hrdina Co drží v rukou jedeš na
zahradní sekačka s legendární stehen a
také pochází hláška The Party is over
zajímavost o telefonu Michael Jackson
který vám dodal jak lidi v byšicích
oběd a ta předtím a Pána prstenů a ne
všichni kritici a fanoušci otevřel
brány do komory a pro neslyšící
Brno
Samozřejmě
máme žlutém tričku se taktéž Po
přednášce zastaví poslat fotky No to
proto abych potěšil jak samozřejmě
neděle Angela zakázal že nejsem zas až
takový společnost otázku
co by
máme tu tedy
jasný důkaz toho že píšu ti nebo co
máte dělat tu brusku to prosím z krve
pod vysokým tlakem si zachovává poznat
svojí
A plně podporuje jeho praktické školy
jet nemůžeme vidět krev není až nějak
výrazně vyšší než máme my takže i
touskov o tom nebude tak odlišná věc
nakonec můžeme
být jenom s
výrazně pevnější a silnější
k tomu tady se dostáváme k tomu
vysokému tlaku a množství které
potřebujeme
Ano zároveň ale zjišťujeme že opravdu
jen nepatrná optická stimulace daného
subjektu a návštěvě
logické
protože jak určitě znáte všichni na
zítřek Ne ne já myslím že s tím asi už
nebudu pár a požádám o to aby mi říkala
bude to nejspíš ještě jednou ano hrát
nejklasičtější věc spojovaná s anime to
znamená rozbiji Ono při anatomickém
jiných žilek v nose opravdu když se že
by došlo k nějakému výraznému navýšení
když tě tlaku v rámci toho že bych tě
nechtěla nikdy neviděl
nemá smysl že tedy nejslabším místě
tlakové soustavy dochází k uvolnění
tlaku Požádám další
nebezpečí
nachází připraveni a
teorie
o tom má pravdu protože když
tak je to úplně
adrenalin Am I a tak dále
Ano krevní tlak stoupá na druhou stranu
počkejte s ní potkám
základní podmínka svého otce Tak co ti
udělám tak jako mámu Tobruk o spiknutí
v čem to půjde o něj a šíří z
pokud možno To je mi líto tak jako píše
nějakou pěknou trajektorii letu
zasahovat Takže přesně si koho by tohle
zruší No ale když si
na
nehodě v parku a samozřejmě tam ukázal
že soubor není žádná sranda zůstanu
užívat současně
s
tebou frekvencí takže se dostáváme k
čemu zbytek
čemu
by začali
ohřívání vody trvá
vyřízení
nové majitele YouTube pevnost výdrž
autory vlasy nepřítelem jiné stránky
bys
mi
prosím co si pod touto větou
představit co to znamená
Tamara
základní poučka pro kapaliny na
základní škole mám možná říkali že
Katowice nesplnitelné ale tak mi pak
jenom v kolik jedeš do toho dám o tolik
starší McDonald's
Ano a použil jsem správnou
Terminus technikus May 31 tomu že
Řekni mi které části těla není reaguje
že se rozpínají podle krevního tlaku
patří mezi německými
kalhoty která těsně přiléhající k lícím
a přesto že bojují protože se dívej na
knížky a něco na druhý pokus o
pořadatelství
který
oběhového systému Další možné
komplikace spočívají třeba v umírání
prstů na nohou některých
Suzuki a dalších podobných druhů Takže
žádné
mě naučil sedí na
psychologii Takže docházíme k další
nepříjemné věci o
tom že neví hodin a poté co porazil
svého zlého krále nebo zachránil V
pondělí a shodil dva syny a tak dále že
to možná nebylo jen tak do těch
špatných zrovna pěkné věci a nebo tedy
domů svět Potřebuje opravdu pokročilé
formy asistované reprodukce Ježíš je na
vás jak moc se pak do toho chcete dále
v moři ale dostáváme se řekne pěkný
věcem a možná tak tomu že
pruznosti do žánru fakt udělal Rodinná
pouta
krvácí
neukazuje podobné sklony pravda vtipný
kamarád a Takže on je otcem myšlenky
Ano samozřejmě abychom ukázali to že si
všímáme fyziologie obou pohlaví
hodinkám specifickým způsobem
dá se říct že je
běžně provozovna pod stálým vysokým
tlakem jelikož to zajisté řekněme
pochyby a ostrých nad tím měli Co
znamená hydraulická funkce krve pro
muže požádat další Slide Využil jsem
několik obrazů v závodních vysvětlení
lidského těla a čteš expandují vlivem
většího krevního tlaku je ti z vás
kteří znají Pobřežní hlídka seriál v
obraně tvorbě se tento Fenomén Využívá
se svěřují herečky
my digilevel a větší slunečníky ale
pro ty kteří chtějí další potvrzení
Požádám obrázek tady myslím že už není
třeba pochybovat o tom co chci říct a
taktéž nechám na vás o tom jak je
evoluční vestu že ho někdy se vyvinuli
tímto způsobem
Ano v posledních letech se Ale řekni mi
ženské klíny se objevují častěji Takže
se dá říct že se tato biologická
nerovnováha postupně narovnává jenom si
tak si říkám jestli nám vlastně nevím
ale možná to tak prospěchu věci další
krásné dobré časy této přednášky první
jsme se zabývali řekněme stavbou těla
Teď zase budeme dostávat Takovým věcem
které si řekněme Já jsem hlavně všem
autorům antičtí a dalších věcí
připomenu jenom též v první části
jestli tu soutěž na před několika lety
a víc než se z toho krevního oběhu Píše
mi smutno protože
se dějí věci na letiště
vycházíte dobře zní říčního jsi na té
zasněžené pláni že to vidíš několik
metrů daleko velké jako temná skvrna
zjistí že tedy kolem 200
něco podobného kontrolu hodiny s
Francii a teď mě napadlo samozřejmě
logicky nic lepšího než když začnou
útočit A zeptat se jsi v pořádku pro
vás všechny Fanty chci zůstat nad věcí
zamyslet Jak vypadá materiál na které
nikdy ne jenom o autorizaci
ckait to nejlepší prostředí pro
světlušku
možno na nervy jsou blesky a kdyby
kdyby mohl by mohlo tak se i se
schovává před cílem těchto dvou hrdinů
kteří proti sobě a následně se z daní
takže pohoda Je to slaná voda
dostali do podobné situace zažít
opravdové peklo na druhou stranu ti zas
třídy někdy funguje ale až to bude
zbytečně Tak takhle Co se týče
dalších Ano Co to jsou
slova která můžete dnes do debaty o
jakékoliv Jakubec anime v západním
světě to jaký je to žánr opravdu jedno
nebudu to být i telenovely typů
rodinných hmotnost setrvačnost hybnost
a Impuls síly jsou řekněme různě
popsány vztahy mezi sebou právě domů
nehodí podle různých faktorů v
těchto
zákonů a další věci řídí první se
zeptám a řekni mi trošku fyziku a
to se mi pošle mi někdo jaký je stav
nebo spojitost mezi živnosti a impulsem
zajímavé Nike Simpsonovi nahlas
ne
vycházíte spíš asi ve vztahu k popisu
jejich návaznost protože živnost dceru
na momentu síly ale vyjadřují jiné věci
že dnes děje řekněme funkci české ligy
a Jakou silou Jakou silou Jak je dlouhý
čas letos to vytáhlo takže dochází ve
kterém zadečku and na straně Dobrá tedy
tak myslím že nejsou skupinu využijeme
později jestli už nepochází z průběhu
dalších ano protože už jsme měli
krásné hodiny krvácející krásné hodinky
na krvácející Ale tady se světlíkem
přijde další věci takže si připomeneme
některé hmotnosti a míry protože jak
jsem říkal v jednotlivých místnostech a
většina z Vás
anglickou a dá se říct že se podíváte
na animované nebo hrané filmy Tak tuhle
zbraň být jako běžnou ruční zbraně
starších kousků běžná hmotnost je že to
znamená že vás kteří mají některé
starší netbooky sebou Běžím si tuto věc
a zkuste si s ní tak jako těch 20 minut
státní hymna padouch a poslouchat jeho
monolog jak stejný když nevíte který tě
z té prohrajete protože on to má
všechno vymyšlené pokračoval já protože
jak se říká Morava
platí
že by navíc měly něco v Americe se ta
větší takže ikonický smith and wesson
model 29 nejnižší hmotnost je 1,5 roste
od délky hlavně velikosti bubínku
použité ulice tenhle ten zbraň a jsi
dobrý
lásko právě vyhrané tvorbě objevila
světoznámé filmu a je spojená se
značkou Do You Feel Lucky Punk
Najde se tu někdo kdo mi řekne jméno
postavy která jí řekla a nebo herci
kteří ho hrál který hrál tady našlo
Cameron přesně ta Správná otázka jako
bojím to znamená nemusím v šatně
dalšího tobě oplatky Musím se jmenovala
základu Ano definitivní ententýk
to nic neříká a vyhledejte si ho je to
někdo koho se bojíš jak na rychlé
většinou používají podobné
případně od Divokého západu protože
přiznejme si v těch dobách a nebo
Geneva vás pokročila Takže si tajné
zbraně byly spíše těžší než lehčí nosil
něco podobného a zase se ozvi rodinu
Praha silnice se teď jsem se vzbudil
další a
další výkon a
dá se říct že pokud se někde objevuje
útočná puška AK47 tak jenom ukázka
původní model 30 až 40minutový
odlehčený HK 2093 zase
analogicky to můžete mít všichni
notebook displej ano
ale
dvd-rom coa a tak dále pravděpodobně
stejně nosíte totéž strašně tak jako
představte když třeba musí někdo z vás
už je třeba stále řeknu tři hodiny
městské dopravy s tímhle tím jak asi
vypadá takový ten hrdina nebo a
nejnižším duhy mezi čtyři nejlepší
milenka
to je dost už můžu jít s tím i
když už jsem na to myslel jsem že
takto zásobníky odlehčený
že stejně tak jako v pořádku
uvažujme
těchto číslech další na to abychom
ukázali Západní protiváhu v 16:30 26 a
nabitý program že je to super úžasné a
musím říct že to potom bude další věci
Kdyby třeba nesplnila optiku pro ty z
vás kteří by rádi pracovali prostě s
tím prosím
vojáci neříkají Protože jediný
Vinnetou rozhodla na pracovní smlouvu
na tu rozhlednu
tak Naštěstí nebyl další Slide to
vidíte je nejlepší na světě
Ano řeknu sv je tedy vodní dýmky ještě
v padesátých letech a jeho moc děkovala
nelze využít osobní
používá
Janovice 762
takže pozor
Takže si představte toho mého syna
který tady krásně blízko psaní hravě
tady leze na to že mi až v šesti lidech
a samozřejmě jako bys tu vlasy vlají
ve větru a nevím rozebírat nebo takže
nejlehčí Západní Řekni mi proč jsme
měli tedy
8:45
Ano šéfe 27 českých pánů a
materiály
používané
ale třeba těžký kulomet
na
řadu šest dní může být a nebo co
kreslit Nagano asi
znáte ohnivé mikiny obrovská bouračka
tak jako víš co obsahuje a tak dále a
dostáváme se kukuřice názvy 4 kvalita
vysokých zase základní
pokud by jsme si některé základní
protějšky dostáváme se k 2014 zásobník
na 5 nebo 7 ráno
No se pro ty kteří by chtěli řešit po
půl hodiny
délka
3M taky úplně věc protože a
nějaké kovové předměty ani
neuvažujte
Prosím o podobných věcech dál a tím se
dostáváme k tomu že jsme chtěli
zavazadlový to znamená jakým způsobem
Porušování zákona
Newtonova
nebo působení
vidíte ty nerovnosti ten tvojí manželce
k vítězství na
superhrdinové
když už se to třeba
nedáváme
do toho celou v pohodě ve všech
příšerek zastavili a ono to milimetrů a
nic neděje žádný
pouze
do toho přidány nějaké to jo když tak
si zítra dáme nebo jinak tak to též
koupit tím jakože lyže y61
hahaha no
dobře případně jen takové ty věci jako
jsou prášky vozidel a podobně protože
známe to
přání Takže
přidělování
Co to je sex důležitý Index rychlosti
je jasný dokázáno že
A
tady
už se dostanu pro pány Představte si
že byste si dali spacák na vás ale
není to moc příjemné
dámy a pak rádi vysvětlí proč třeba
některé hodinky kdyby utíkali bez této
schopnosti tak by to probíhalo
Takže ten
Muž pije přejí navíc snadno
stínování kadeřník nebezpečné případném
hrdinovi pro vyvolání botanická
zahrada
tady to už je asi nejznámější
ne
nikdy nepochopil prostředí k
lepšímu
to
už je lepší To ani ne ale je to stejně
figuruje je ta která je taková řekněme
asi nejznámější většinou nejvíc
lidí
prosím o
čem mluvím jsou zákonem a nezkoušej
právo na správné
straně
dochází k výstřelu proti zombie který
ohrožuje tady další postavy v klidu a
všechny jsou tak
zobrazené na této straně vidíte
dle hesla a on sharing Unfall
přichází k tomu že jediné procesu je
vzhůru dolů a mezi nimi podle tabulka
vyhledat Jaká je úsťová rychlost zbraně
kterou používá denní hrdina
hrudníku
kilogramů musí tabulka urazit díky tomu
se stal mít času tráví v reálu
takže
myslím že pojem sexbomba a na sobotu si
získal nové pro jistotu hrdinka je soud
na Další kousky
na čem stojí je prosím jedoucí Hammer
takováhle právě Prorazil zeď
pro nás tady těch zombíků a ona no tak
jako stojí samozřejmě klasická zástěra
volně v levé ruce drží Katanu a je
to i kdyby se to pořádně vidět ale mám
hodit zpátky do střechy jako že to
nevidím a
setrvačnost příliš nehodí
pro jistotu další
důkaz toho že to není kam má vysoký
Faktor a tím pádem nároku na řekněme
využívání těchto a bere víc než nějakým
způsobem
na těch dvou základních pozorování
zákon a budeš nějak rozumně Zkusím se
podívat na
jednu poznámku
znáš určitě také klasický případ stíny
kočka nepadaly vždycky Ano doba dnes na
Nově rozpustíme namazaný krajíc chleba
dostanou na podlahu s tím pánem
přivezli namazaný krajíc na
sobě
jenom si tě začal využívat
například první den pomůžu
protože
jediná
stane že na mě zabije no Ale přežil
jsem to úplně na hodinkách Ano její
poslušná bude připomínat s kovalčukem a
autíčko protože generátoru a tak dále
nějaké ty škrábance promáčklé blatníky
a tak dále se objeví tak
se
ozvi tahle záležitost oprávnění bude
udělovat užívaných na základě velikosti
od vás někdo z vás
prosím
s kým
si
píšu sestřičku se zvýšeným tlakem s
krátkým rukávem
zbrojní
průmysl zkřížený
obchodník
se zbraněmi jako dobře ostřelovačka
týdne jinak Ivane dohromady
nepřijde
potřebuji dobře Ale co když se to stane
tak si
říkám jestli ano tak
dneska
kolem 6 hodiny
ruská armáda přehrada Tršice
čistící
prostředky
na dostanu máte pravdu že jsi
zajímavá je fajn
Já
chápu že dva muži hrdinové kteří Tak
jako se objímají a já tě chápu Já vím
že náš společný problém ale to znamená
že jako prostě nic nebude myslíte že by
to je Lighting
to by stačilo
Doufám že
se budou líbit
ano
Takže
na světě Arabové zavádění
neuvěřitelné
v potravě Polsku
10.
prosince
děkuji
ano
nepotřebujeme tachometry v letectví do
poprsí to zvládnu sama
příměří
výškoměr
jednoduchý
budíky
které
stopky
Já myslím že pořád platí že by to měl
vědět když takhle možná
tedy
Pokud ano
bylo by to zajímavé takže
hanba že nevíš
ale
umíte si představit vyplněný Máme tam
byl na druhého pilota navigátora a
možná spojovat
litrů v kokpitu který má dva až tři
metry krychlové No nechtěl bych tam být
s tímto výškoměrem na s čtyřmi
učebnice nebo
jste viděli v něm
stojí Poté co zabíjí v ulici protivníků
a správně by měl stát tak nějak do
těchto míst v odstavci v krvi a bahně
na
design
a kvalitu ano
otevírací
doba
a musím říct že potřebujeme víc než ani
ne tak já věřím že protože už vytáhla
naznačuje a já si pro jistotu to věřím
že měl značky správně správně takže
Ještě že se máme Lotus námětů k
přemýšlení které můžete využít v
případě hledání dostatečně neschopných
hodinek k milování jízdenka v zákonu A
vy jste si užili zbytek tohoto testu
takže na shledanou