takže dámy a pánové Vítám vás tady na
té přednášce Ikea záporáci můj nick je
grek1 pro ty z vás kteří mě neznají pro
ty z vás kteří mě znají Tak doufám že
jsem se příliš nezměnil od jejich
očekávání Jinak protože vás to v tomto
krásném dni se skvělým počasím tak vás
požádám Pokud budete mít jakékoli
problémy budete mít tendenci omdlévat
budete mít tendenci potřebovat vzduch a
utíkat z těchto vynechaných prostor
Dejte mi prosím najevo že tento problém
máte A ještě lépe že je to způsobeno
tím prostředím Já jenom aby to nebylo
stylem Bože dalším člověkem a nebýt
nevydrží na přednášce radši volí
sebevraždu udušením nic takového bych
opravdu nechtěl takže když už tak je to
s tebou dechu ale chci pryč ne ne že
jsi měl i přednáška takže tímto stylem
Ano abysme si rozuměli v
tom
případě si řeknu že
snad ještě horší než normálně protože
jinak si to se to stává obytnou a
špatně osvětlení kuličky a když tak
jako vy jdu za rok děkuji Ahoj takže v
tomto ohledu Doufám že toto na stávat
nebude
nano už opravdu opravdu plno Takže
jestli to možná jestli se ještě mě
znáte jsem jako ta jedno místo ale pak
už opravdu nikdo
tak ano ty z vás kteří
tu
mají nad některými věcmi které se mohli
přečíst v anotaci nebo Proč tato
přednáška má právě takovýto název zde
mají jednu drobnou grafickou odpověď a
tím pádem se dostáváme k klasickém
okénku Kdo si s sebou přinesl imbus
klíč který byl zmiňován anotaci dobře
Máme toho tak asi ti to ještě dobře jak
a sebou výborně ještě někdo další
výborně
takže to malé parody to velké ale stále
bezvýznamné plus na druhou stranu to
znamená jednu věc A to že budu muset
otočit tady ke svému batohu a zachovat
se samozřejmě jako hodný strýček grek
a jestli jsem dobře počítal tak je to
tamhle dvakrát za vás a támhle
tuším že to bude taky dvakrát takže
jestli bude možné podat děkuji michi
u toho hasáku a City kleští uznávám tu
věc že Sice to není nebo spíš ale máme
dvakrát špatnou odpověď Co vše v
pořádku tak
ano dostáváme se tedy
k tomu kdo z vás asi chatu anotaci
Předpokládám že kdo mi zvedne ruku já
to přednášku dobré číslo co se týče vás
kteří nečetli tak ano na této přednášce
se budeme zabývat tím které všechny
elementy vedle studny videokazety
televize a obligátně mi imbusů
potřebujeme k tomu abychom složili
nějakého dobrého či špatného záporáka
tak
Proč tato přednáška vlastně vznikla z
jednoho prostého důvodu máme tady velké
autorské řekněme zázemí mezi Českými
otaku na poli fanfikcí různého ražení
různých žánrů a velká část z těchto
lidí má základní problém v tom že
nechápe které klíčové elementy tvoří
takového správného záporáka co víc
tento problém s nimi sdílí i mnozí
oficiální scénáristé našich oblíbených
anime titulu a Taktéž nechápu co takový
správný záporák vlastně při běhu dokáže
co by měl dokázat jak je by měl
fungovat tahle přednáška se máte jí
pokusí přiblížit tyto věci Možná vám to
je s tím způsobem vzkaz některé tyto No
možná vám je to naopak že jsem co jsem
vylepšit a doufám že to tak říkajíc
obohatí když tak vaše uvažování o
nových titulech případně vaši samotnou
tvůrčí kariéru a ano pro ty za to že se
na to budou chtít určitě zeptat zdali
potřebujete záporáky
tam samozřejmě též důležitá věc tak
jako na většině mých přednášek kde se
budeme zabývat nějakou formu
scenáristických pravidelně Jakou formu
návrhu postav a příklady kdy to buď to
dopadlo dobře nebo špatně ptát na této
přednášce se dostane na spoilery
jelikož pro ty z vás kteří jsou teď
překvapení a chtěli by ještě Club mě
odejít asi tu možnost úplně mít nebudou
tak požádám o řekněme přimknutí se k
hinduistické tradici 3 opiček to
znamená nevidím zlo neslyším zlo
nemluvím o zlu Takže zacpěte si už je
Zavřete oči a tak dále on ten spánek
dušností nějakým způsobem brzy přijde a
přednášku si užijete nejlépe tam
další klasický problém výklad
pojmu Co je to přednášce se budeme
specificky bavit o záporáci a mnozí z
vás mají takové to slovo může používat
i pár fakt viděla ně antagonista
antagonista V základu je osoba nebo
postav příběhu která jde proti
protagonistovi což je postava z úhlu
pohledu nebo jejich činy jsou tím
hlavním hybatelem příběhu tím co
vlastně Chceme sledovat včely
antagonisté je protivník protagonisty
Ne každý protivník protagonisty je
záporák příkladem pokud se rádi Čtete
detektivní romány z zloděj gentleman
nebo romány které si řekněme zabývají
lidé na okraji společnosti je velmi
pravděpodobné že mezi antagonisty jsou
různí členové policejních složek či
těch kteří nás vlastně mají chránit a
jsou to vlastně ty dobří kteří sice ano
našemu hrdinovi brání v
aby páchal svůj účtě roztomilou
kriminální činnost kterou všichni
oceníme a Bavíme se jít na druhou
stranu nedá se o nich hovořit jako o
záporáci Takže na této přednášce se
specificky soustředíme na záporáky to
znamená jdou proti hlavnímu hrdinovi a
jsou nějakým způsobem morálně zlý
případně morálně diskutabilní ne
Všechny příklady které tady pak budu
uvádět se mi povedlo najít vysloveně z
těchto řád nikdy zmiňuje i s mými
protagonisty nebo řekněme morálně všude
postavy jde o to abych vám co nejblíže
přiblížil model který se hodlá který
vlastně chce pěstovat Takže tyto drobné
nesrovnalosti mi Prosím odpusťte
základu ale opravdu chceme dosáhnout
toho že to antagonista který nějaké to
nemorálně zlý a proto tedy záporák
tak škatulata batulata jak jsem říkal
Budeme se to rozebírat nebudeme se zde
zabývat nějakými řekněme modely
osobnosti nebo charakterovými návrhy
zelených postav Což znamená že jsem byl
nucen si nějakým jsem pojmenovat a dát
jim jisté škatulky tyto škatulky nejsou
normativní nejsou absolutní A v žádném
případě je Neberte na řekněme nad rámec
této přednášky jde o to abych vám
nějakým způsobem jedním pojmem snáze
přiblížil to o čem chci mluvit Řekni mi
základní Gros tohoto záporáka zdaleka
to nemusím popisovat celou jeho
osobnost takže tě škatulky Berte s
rezervou Je to prostě nějaký jeden
Aspekt a sami určitě pak můžete sami
pro přednášky poznáte že spousta
záporáků autistu budu mluvit vlastně by
mohla spadnout do vícero Style tě
škatulek ale říkám šlo mi o to mít
nějakou tu hlavní určující jakoby podle
kterého Rysů osobnosti
návrh nějakým způsobem hlavně
koncipován jako první mašinky na
zabíjení pro ty z vás kteří rádi
hledají různé věci nehledejte Mašinku
Tomáše a zabíjení můžete se dostat k
zajímavým obrázku a ty obrázku mrtvých
není ani mě ani Mašinka Tomáš ani
zabíjení ale z nějakého důvodu je
Google vyhodí takže vřele nedoporučuji
Ať zase říkala že tě beru do ruky
sportovní telefon je tak nevím co si o
nich mysli jdeme dál základu Tím myslím
samozřejmě záporáky nebo tvory kteří
jsou navrženi jen vlastně s tím že za
tím účelem aby se pokud možno co
nejrychleji zmasakrovali co ne možná
největší počet lidí ano základním
archetypem standardní Allien
případně všemi milovaný a oblíbení
Zombie kteří nejsou skoro vidět
a samozřejmě do toho spadají
spadají do toho tady
do toho i 100 metrů při hlavně proto že
ačkoli se o nich Mušce a celkovým
dojmem výcviku dá pochybovat a fungují
úplně stejně protože splňující základní
rysy klasických mašinek na zabíjení tím
základním Jedná se o propriet u mašinka
na zabíjení není regulérní postavou
není regulérní charakterem je to v
podstatě kulisa příběhu můžete mít
příběhu strom můžete mít toho aliena
každý dělá svoji práci jedno je stromem
poskytuje stín druhé běhá kolem a
zabíjí všechno všechno živé
Takže tímhle tím stylem a se vlastně od
sebe o první nejvyšší nezajímá nás o
čem takový Aliens ní o čem 100 metrů
při rozmlouvají ve svých kantýnách
Pokud nejste autoři fanoušky filmu
kteří to konečně řeším nezajímá
Nezajímá nás jakým způsobem vlastně
morálně přistupují k tomu co dělají a
celkově i o těch zombíků očekáváme to
jediné a to že řeknou mozky a vrhnou se
na nejbližšího protagonistou Takže v
tuto chvíli mašinky na zabíjení nejsou
regulérními postavami díky tomu nemusí
být ani viditelně existující to
viditelně existující Je to jednoduché v
základu Pokud budete mít příběh ve
kterém vám poslal v kosmické lodi
vraždy Allien a nebo příběh ve kterém a
poslat kosmické lodě vraždy neznámý
virus které nabraly na planetě která má
Teda pokud možno obsahuje názvy písmen
x50 tak se dostanete ke stejnému
příběhu podstatě nejde Mám o to cítím
úplně tak jsou ti si postavit zabíjení
jako spíš vás zajímá jak na to reagují
čemu to vidět text písně I v podmínkách
které kosmické lodi a tak dále co
všechno s tím dokážete vlastně nějakým
způsobem a charakteru vyvolat jestli to
mít probudí to nejhorší průměr místo
nejlepší ducha spolupráci nebo naopak
Každý z toho bude chtít chtít něco
vytřískat Máme tam nějakého šíleného
Android a který se pokud možno snažit
tuto nemoc kultivovat a dovézt na zem
protože to má jako nějakou vyšší
direktivu všechno tohle to můžete
provést ať tam máte toho xenomorph a a
nebo a nebo když nemáte Smrtící virus
co znamená vlastně neviditelného
zabiják a ty z vás kteří mají rádi
třeba klasické sci-fi 30 až 50 let
oblíbená věc paprsky smrti nebo Smrtící
záření případně záření vyvolávající
nějakou formu psychózy a podobně zase
neexistující mašinka takhle viditelně
neexistující a mašinka na zabíjení ale
projevující se tím že
stavy jsme konfrontováni s ničím
podobným co znamená opravdu nebo zákona
nemusí být ani ta ta jedna bytost nebo
více bytosti které se pohybují po
plátce a konají tady to zabíjení Tak
Další bod
díky tomu že jsou to propriety a už
jsme se o tom bavili v jako divák se
asi těžko vžijete do role takového
řekněme zombíka který v podstatě jen
chodí po ulici a napadá Na základě
nějakých svých instinktu všechny živé
vidět dost těžké si říct jak byste se
vyhovuje cítili asi nějak když to na
menší mozkové funkce jak by jsme vybrat
reagovala rodina pravděpodobně s
brokovnicí nebo sekerou jestli má
jestli má plány na rodinu být v práci
jestli mu takové základní otázky jako
vám to znamená kde se vidíte za 15 let
to je to lepší případ pokusu magický
zombíci většinou není Takže jako tam je
to opravdu věc typu Kdo ví takže nemáme
tam žádnou formu životní relevance s
těmito věcmi v případě že se dokonce
jedná o nějakou tu nemoc nebo Smrtící
záření ráno vzít se do role virus Ebola
chápu mnoho z nás tady hrálo play
incorporated a další podobné hry ale Hm
jak se tak šířit budu kapat budu
kapenkova infekce nebo se budu spíš jen
volně vzduchem těžko tohle to těžko to
rozeberete A nějakým způsobem jako vy
jako divák zpracujete na té osobně ten
je úrovni tak
a tím pádem jsou zde se dostáváme k
tomu že jestliže s ním udělat nemůžeš
žít potřebujete aby byly opravdu
nějakým způsobem ikonický vizuálně nebo
aspoň tím dojmem potřebujete aby to
byly opravdu věci které vás dokáže
zaujmout A když už fakt musím jít ale
tím svým charakterem protože ho nemají
tak aby vás o sobě alespoň tím třeba
Jak vypadají nebo co dokáží proto právě
ultimátní příklad návrh který z něho
udělal ikonickou máš všechno na
zabíjení která v podstatě nemá tuto
chvíli srovnání do toho všechny jeho
úžasné vlastnosti které jsou sice
biologicky naprosto nelogické ale jsou
strašně půl místo Q kyselina Kyo skvělý
vystřelující přední zuby ještě lepší
ano tak strašná smrt a tak nelogicky
způsob stravování který by asi vyměnit
vodu zabil ale řešíme že prostě skvělý
to je tak neřeším A co jí neřešíme jak
je zapojen do in Dune jakého ekosystému
prostě protože jako Sister nemá a tak
dále To nás nezajímá protože je cool a
je creepy a je děsivý a tak dále to
všechno sebou vlastně Zombies ačkoli se
jedná o tu nejlevnější scenáristickou
mašinku na zabíjení prostě protože už
jsou tak ikonicky zakořenění řekni v
povědomí společnosti už je zase na 10
Kč a musí snažit návrhem tak v základu
totéž prostě Živí mrtví těla které
napadají živé požírají je měněn a jiné
zombíky Ano je to creepy a zároveň nám
to už mě kdyžtak rozjet fakt pořádně
krávou akci ať už tady zase skládačku V
hlavní roli v pokud někdo z nich nikdo
z vás hráli jste hry nebo naopak
Spartou ubožáku kteří postupně
podléhají všechno tohle to možnost jak
jet dál případě pak těch Třeba 100
metrů nebo prostě libovolné
bezejmenných vojáků nějaké vyšší tam
nemoci kteří prostě kráčí krajem A kam
vstoupí tam pšenka nekvete tam prostě
dochází k naprosto jim úmrtí Ai přesně
přesnou mušku Díky Řekni mi palbě v
řadě aspoň něco trefí Tak v tuhle tu
chvíli se vlastně bavíte o tom prostě
ukážete tu vehemencí toho řekněme tu
ocelovou pěst zla které dopadne v
podobě těhle těch vlastně vojáků kteří
nemají vlastně ztráta osobnostně
protože nemají jen to co jsem tě jsi má
protože máte tu jednu bílou bariéru
Trucker jako ten jeden muž a koná
nějakou tu temnou v tuhle tu chvíli
máte adekvátní Mašek na zabíjení která
nějakým způsobem bude funguje a v
divákovi opravdu vyvolává nepříjemné
nepříjemné pocity které by asi našich
na zabíjení vyvolávat měla tak
a měli by mít Jasná pravidla to je
důležitý prvek jde o to že samozřejmě
Představte si takový zergský útok a
příběh o terranské základně která tam
účely cizáci naběhnou všechny
pozabíjejí a příběh skončí jak moc
zajímavé by to pro vás jako pro diváky
bylo
právě záleží jak je to rozvedený a v
tomhle tom v tom hraje roli pravidla
toho jak se přítel chová což znamená
potřebujete aby ten záporák ta Tomáš
Mašek na zabíjení měl nějakou možnost
být když už ne poražen tak alespoň
zdržet abyste mohli mít ty hrdinské
poslední bitvy typu Ano Hrstka od
odhodlaných brání nějaké průsmyk nebo
nějakou cestu aby se zbytek mohl včas
stáhnout a tak dále všechno tohle
funguje na základě toho že ten záporák
ta mašinka na zabíjení má nějaká
pravidla Jak funguje to znamená že
Tahle země narostou křídla
náhlé se nestane to že by ale jen začal
mluvit a přesvědčil někoho kdo je za
těmi tlakovými dveřmi aby ho pustil a
tak dále jsou to věci které které
samozřejmě tady teď přestřeluje ale
zákon třeba u těch zombíků tam je to
nejčastěji znát vaše pokud je Lenka
scenarista líný protože pokud bude
nějaká pravidla jak se ti na základě
čeho ty zombíci reagují je v pořádku že
protagonisté využívají těchto pravidel
a jejich znalostí k tomu aby si
dokázali vyhnout aby nemuseli hrotit
střed aby nějakým způsobem nemuseli jít
až na tu kost motorovou pilu nebo jiné
formy zbraní které v boji s ní můžete
používat a právě špatné příběhy s
Menšíkem na zabíjení obytné právě
dělají to že mašinka na zabíjení má
právě tu schopnost trase se na listový
v danou chvíli hodí Takhle ne je
opravdu důležité abyste udrželi
jednotní pro
Třeba 100 metrů při opravdu Když jde o
ty hlavní postavy mají naprosto šílenou
mušku
je to tak nikdo nikdo neviděl jak jak
dokázali zabít mileč a Viki Ty jo když
luk a obývák najdou tak ona to
komentuje slovy víš co jsou příliš
přesně takhle stačí pouze
takže
zajímavá teorie Co znamená že imperátor
svůj styl Money podle směs tamtudy aby
byly špatnými střelci
jamovi nejsou čedarové
tuším že když hansovi Na Hvězdě smrti s
Lukem a vchází do té místnosti zcela mi
tak od Punku ke dveřím kterými vešli
jsou tři metry i tak nejsou trefeni ale
zárubně ty To odnesou
ano
přesně tak takže v tomhle tom ohledu
Dobrá takže základu jde o to je opravdu
aby měli jednotná pravidla protože na
nich můžete opravdu pak stavět ten
zajímavý příběh zajímavý v tom smyslu
že nejdu hrdinové mají celou řadu
možností které provádět případně to
vede k tomu že jsou nuceni k šíleným
kouskům pro ty z vás kteří nevěděli nic
moc série protože řekněme končí tam 10
Manga teprve rozjíždí highschool of the
Dead zombíci a tak dále zbytečně
fanservice Všechno tohle to beru Ale
jedna věc je tam dobře zombíci opravdu
mají jasně definovaná pravidla a
hrdinové velmi často využívají nebo
naopak naráží na to že se ti zombíci
Právě takhle chovají a přiznám se mám
za asi nejsem schopná mžiku je útěk po
vlastně po těch a Zídkách kde prostě se
v maximální rychlosti snaží projít přes
řady nepřátel na které prostě nemají
munici nemají už fyzické síly a tak
dále Jedině si nic byla je vyhnout se
co možná nejnižší protože ta mu tam
něco mít se reaguji pouze na zvuk na
druhou stranu problém
že Děje se tak v létě rozkvetlá alej
plná stromů které šumí ve větru asi
tušíte kde se zombíci budou schraňovat
nebo shlukovat daného města Takže v
tuto chvíli plně funkční model plně
funkční a mašinka na zabíjení To je ten
další bod to znamená Je potřeba mít to
zrušené celé prostředí je protože
nemají vlastní osobnost závisí na tom
co vyvolávají v postavách a tak dále
Jaký dojem budí je opravdu od autora
potřeba aby si uvědomil co se stane se
světem který se jakkoli postaví když do
nich hodin něco podobného v rámci anime
kdo z vás to viděl muv-luv tout le
clips
Kateřina nechat série o tom že na zem
dopad může mít vesmíru v podstatě
funguje jako zergové Zerg Rush z místa
a na místo b a dá se říct že dokopali
lidstvo k tomu že ovládají většinou
Euroasie abys to je tak strašně v
Africe v Americe a tak dále a je tam
krásně ukázáno že máme to tenhle ten
strašný průser máme tu vlastně už
neexistující státy s územím které
uznaný na základě nějakých těch
běžeckých tras a podobně a všechno
tohle bys by vás vedlo k tomu že si
říkáte samozřejmě jsme lidé a držíme za
jeden provaz boje proti hrubému
nepříteli který nás kdykoli vyhladí Kéž
by protože to máme ty chudé státy ty
bohaté státy ty kterých i ty kteří něco
chtějí idealisty teroristech prostě
všechny takové ty úžasné skupiny které
se tady z toho dělají ještě mnohem
horší situace než normálně je ve smyslu
Toho že někoho klidně napadne to že
vezme tento tohoto nepřítele Betty a
vysadí je uvnitř území které je
prozatím čisté Jenom proto aby uškodil
notabene jaké ideologie nebo něčeho
danému stát nebo daném území Říkáte si
nelogické nelogické ano ale podívejte
se na dnešní svět je to úplně
pochopitelné a tomu světu to dáváte
grády že si člověk říká ano to je
uvěřitelné dokážu se s těmi lidmi ještě
více ztotožnit a tím pádem více ocením
ty mašinky na zabíjení protože nemají
osobnost takže takováhle věc
a samozřejmě Proč tuto skupinu jsem
jako první jde o to že pokud máte
libovolného záporáka a dovedete do
stavu ve kterém nemá osobnost ve kterém
funguje v podstatě jako proprieta
příběhu ve kterém žádným způsobem
nenabídne nic dalšího nešly jen možná
svůj dojem třeba ikonický design a tak
dále pak to není skutečný záporák jako
takový Ale stává se z něj mašinka na
zabíjení případě anime velká část
titulu že narazíte na hedonistické
šlechticem velmi staré upíry kteří se z
nějakého důvodu A baví je podivnými
pomůckami a tím že obtěžuji buďto mladá
slečna nebo mladé chlapce všechno To je
všechny tyto postavy obvykle skončí s
tím že když se nad tím zamyslíte nemají
charakter Kromě toho že konají zvěrstva
nemají žádné vlastní nemají vlastně
žádný jiný dojem než to že páchají
zvěrstva a jak
celkově vás možná zaujme tím že když
mám hlad
a v tom případě regulemi záchoda Killed
jako takový je to mašinka na zabíjení a
pokud jste zkoušeli něco jiného tak
jste selhaly tak a
dá
se tak trochu říct a je problém že
přiznám se k vám objednat myšleného tak
je u mě Šmak trošku víš protože tam je
ten přesah toho Proč je takový shmaky a
filmový je pravda že tam
vlastně jsem nepsal mi k tomu proč
formální poklady světa dračí podstata a
tak dále takže tam dalo by se to tak
říct a ano nejdou se samozřejmě ti ale
teď tak
další další skupina stíhající běsy
Jason z pátku třináctého
Johnnyho to Někteří znají také a
anime nám samozřejmě dalo celou řadu
dalších zajímavých
postav s jinými slovy postavy které vás
číhají bez ohledu na to jak Co si
přejete táta s propadem nestíhají bez
bez ohledu na to co si přejete co by
rád Co bych doufal a nohy ani přesně
nevědí Proč je stíhají některé z nich
tak to ukáže být ještě děsivější než
normálně ty z vás kteří se ptají proč
tam mám milou a antagonisté ze světa
bez sprostých vtipů Protože samozřejmě
funguje jakožto pomoc protagonistovi
nejde úplně proti němu z jejího úhlu
pohledu mu chce vlastně vždycky pomoc
včetně toho spoutání v té rozestavěné
budově ale tak to se stává
tak
zpívající věci takže stejně tak ani
tento záporák nemusí být vždy ten
existující viditelně už to tam postava
nebo osoba která toto koná klasický
žánr katastrofické filmy libovolná
přírodní katastrofa která milé hrdiny
stíhá když před ní utíkají a snaží se
zachránit holý život a tak dále dokáže
fungovat stejně Ano filmový Squat Šárka
Kdo může být zmiňován vraždící vraždící
včely které jsou uvolněny do prostředí
a samozřejmě Samozřejmě takové ty malé
věci jako je 2012 konec světa k je to
ta láva která už se vždy pohybuje jak
si teda úplně krásně vlastně uvědomil
správnou rychlostí aby hrdiny vždy
stíhala to znamená Pokud hrdinové
utíkají váha se pohybuje rychlosti
chůze potravinové jedou autem láva se
pohybuje rychlosti vozu Pokud hrdinové
u létajícího se New Yorku láva se po
nebude rychlostí startujícího letadla
Takže když benzínové zastavili otočili
se a kratšími Kláry tak se ti nebudu
ustupovat je to možné
mašinka na
zabíjení si na zabíjení jde o to
zabít co nejvíce lidí nebo způsobit co
možná největší škody nebo ukázat že
způsobila co možná největší škodu a
zároveň je to je tím něčím co
Okamžitě se objeví na scéně znamená
vaši stávající Běž se objeví na scéně
ale neznamená zkázu protagonisty to
znamená jen to že začínám nějaká pěkná
účinkoval v cena na jejímž konci může
být zkáza protagonist a nebo nějaké
vedlejší postavy potah na černé barvě
pleti jako je to je je to v tomhle tom
ohledu tam je ta dětem Základní rozdíl
emoce které vzbuzují jsou trošku jiné
až dojdeme k tomu takže dobré zvládnutí
v hororech a thriller je samozřejmě
přistižení pro úspěchy těhle těch filmu
Pátek třináctého Noční můra v Elm
Street menu cokoli dalšího best dobře
zvládnutých záporáků by to bylo
naprosto k ničemu
a co se týče těch filmů které se
nějakým způsobem zabývají těmi
psychologickými aspekty toho když
nějaká osoba nebo postava termín trpí
na druhou fixací na někoho nebo něco
tam už se tak dostáváme do trošku
zajímavější chov a dostáváme se k tomu
co je asi základem pokud se s touto
postavou snažíme nějaký Sezemice
pracovat a to je motivace a to je právě
ten rozdíl třeba mezi máš jako na
zabíjení proč to dělá je věc mnohdy
nejasná nebo ani nevysvětlená a vlastně
ani neřeším vy nevíte proč xenomorph
zabíjí v pořádku No stromy
co ho k tomu vede hlad Projel jsem si v
podstatě vany
žádné způsobem je dnes potřebuje
6s jeden z nich
mění ano ale to je věc takže a zombíků
taky neřešíme a není to potřeba Ano
vidět
myčce Ano ve dvojce už ne protože se
snažila právě na to navázat ten Kodex
lovců a ukázat vlastník bytu celou
společností mm pádem vlastně překročil
ten s tím ten těch máš všechno zabíjení
a ukázal že je to nějaký Aspekt řekněme
druhové nátury řekne to takto
označené ale ve
většině filmů funguje jako mašinka na
zabíjení zase nevíme proč si vybral tu
džungli Proč si vybrat i tak jeho dárky
dobře a budeme to řešit jestli
atmosférické podmínky budou vést k
danému útoku a jestli do charakterový
Rys myslím že ne
Jak se říká lež tak ještě mi napiš
jestli máte v pomalém zombíky rychlé
zombíky Co jsou to zabít nebo naopak
jenom vnímají na základě vibrací zrovna
v tomhle tom bytě jsou také zakořenění
že opravdu mají celou řadu variací a je
potřeba si ho pro mě pracovat takže ale
tady zpátky k čistící bytu motivace
právě motivace která je dosti času
možností jak jsi se hezky pohrát to
proto že určitě znáte techniky kterým
se říká v rámci různých příběhů a
manipulace s informacemi diváka a
postavy jde o to že ty jako divák
čtenář můžete mít v některých chvílích
méně informaci než má postava a postava
vás překvapí tím že odhalí že spojí
nějaké indicie řekne má vlastní věcí
které jste nevěděli nebo naopak Máte
více informací než postava a tím pádem
sledujete jak takhle ubohý hrdina
vlastně rozehrává
struny na které nemá hrát protože ano
tím tě má radši tím tě má radši o No
jsi v háji se v háji jak Baťa s
dřevákama a teď po tobě půjde a ano Je
to věc na které se bavíme stejně tak
pokud a nikdo z nás čeká tak jako já
neuvedení yandere Simulator u funguje
to podobným způsobem hrajeme za někoho
o kom víme co chce jak to chce a úplně
jsem ta je ten který nám Buď to hraje
nebo nehraje do karet zelí jsem Takže
máte možnost rozehrát Právě tyto krásné
charakterové hrátky vezmi po toho
ukázat jak se vlastně ta fixace
vytvořila právě a na nich ICOM je je v
tomhle tom krásný příklad v tom smyslu
že je to stíhající běs který ani snad
podstatě neví díky tomu Jaký svět Šimon
a ty postaven proč tak touží být vedle
protagonisty prostě proto že v tomto
světě se sexuální výchova nebo formy
přitažlivosti nerozebírají nemluví se o
je to téma které se prostě žádným
způsobem neřeší v rámci rodin a tak
vlastně svojí přes Viděl jsem se takže
vlastně mu neumí úplně popsat jen chce
být v blízkosti jeho osoby případně
získávat i sta řekněme rezidua z jeho
osoby případně mu servírovat jídlo z
rezidui své osoby je to celkově sice
creepy ale ukázalo v tom smyslu že je
tam to zmatení v tom jsme se zase co
bys to se může stát Pokud ne řešíme
nějaké věci spojené s běžným fungování
řekněme lidského mozku ano
a ne úplně protože přírodní katastrofy
nefungují selektivním selektivní zkázou
a ona je opravdu schopná Jasně určit Co
je cíl jejich jediné zpěvní svah
ano pak otrava v můžeme začít
pochybovat že je hlavou a pak by pak
byla opravdu zřejmě číhajícím The
sentry má charakter
právě
přijde katastrofa tam tam ty Motivace
jsou spíše už jenom v tom smyslu že
máte Takže ty osoby aby přední nějak
umí aby přední nějak unikaly a na to
můžete také postavit věc například
pokud si vezmete katastrofické filmy
právě který řeší to že máte nějaký
konec civilizace
tak vám náhle ukáží co všechno se co
všechno se mohou i dobré motivy postav
protagonistů změnit
také
možnost
chatenet
a tam jsem
ne
úplně právě proto že u těch řekněme
nestíhají přívěsu když ses na ten ten
články katastrofických filmů ten je
trošku stranou ale v základu Pokud
byste vzali postavit říkám Postav se
vedle sebe Jason a Postavte vedle sebe
vetřelce budou jiné hlavně proto že už
je již na Opravdu chcete vědět co je s
těma s těma kmínem a jeho matka Proč se
pohybuje v téhle té oblasti co dělá a
tak dále je katastrofě je to trošku
stalo bohužel zase nesplňují tu věc že
by byly úplným způsobem
cílené ve smyslu toho že jde o to jen
zabít lidi mašinka na zabíjení to jde
hlavně o to likvidaci těch lidí u těch
přírodních katastrof přiznejme si to
Michael Bay a jeho filmy nechceme
sledovat jak lidé umírají ale případně
America jeho rozpis Aneta Takže takhle
a co je o těhle těch stíhající pěvců
zajímavé je také to že mají jistou
specifickou formu záchranné nebo pokud
chcete Vykoupení z toho být s tím že
jsem a to jsou právě ty a ty dva body
Stockholm a Czech A2 zmrzačení totiž
postava která je vlastně pronásledována
jinou osobou tam se tak se dostáváte k
tomu že máte postavu která si třeba
může uvědomit že jí ta pozornost
vlastně vyhovuje
že pokud najednou není tak jí Postrádá
to před cvaknutí toho kdy se z Rukojmí
stává vlastně někdo do vyhledávat na
ten svůj tam a ten stav je ses někoho
kdo je pro násilná stává nikdo
nepostrádá tu neustálou pozornost rámu
byla věnována
Ano Případně ti dva zmrzačení to je
tehdy když třeba příklad Mirai Nikki
Ale jak říkám tam je trošku problém že
nemáte Uni jakožto toho stoprocentního
záporáka tak ti dva vlastně dvě Jasně
ukazují že jsou oba vyšinutí
a nakonec tak nějak jeden druhého
vlastně přijmou takový jací jsou to
znamená u No hlavně hodinu Jako že není
tak úplně dokonalý Jak si ho vyfotila
Ale pořád ho chce a vlastně Hlavní
protagonista se tak jako uvědomí že ano
spolu jsme tým a jak nám to funguje a
tak vlastně ze dvou z mrazáku uděláte
jednu osobnost nebo jednoho člověka k
té nebo jednu jednotku společnosti
která je schopna fungovat na práci
normální řekněme pravidel ano
já se tohle ten vtip nechtěla snout ale
Takže
v tomhle ohledu Ano některá manželství
a si mohou vypadat i tímto způsobem tak
ano tankové mozky antagonista Avatara
je asi tím nejzákladnějším příkladem a
přímočařejší ho na návrhu tankového
mozku a ale není zdaleka Jediným
protože do těhle skupin patří třeba i
nekompromisní šéfka akademie která
prostě netoleruje žádnou opozici a
možnou odchylku od řekněme školního
řádu a také sem patří takový ty
stateční generálové řekněme upadající
hřišti nebo řeší jejich morální pozadí
je trošku diskutabilní kteří ale
protože složili přísahu a jsou věrni
Kterému státu s Danem daném řízení
nějakému tomu ideálu tak vlastně konají
i věci které jsou v dá se říct v
rozporu s nějakými konání kompasem nebo
si to dám si ho morálně kompasu
omlouvají teď o nadřazenosti této
přísahy
tak základním ale pravidlem které sdílí
všichni je tak jako tank Pokud není
zničen přes nepřítele se prostě převalí
tyto osoby nebo tyto postavy jsou
obvykle zobrazování jako nějaký nějakým
způsobem nezastavitelné nekompromisní
nevyskytující a ano
a dá se říct
i ty právě v tom smyslu že je ochoten
zahodit největší lež a masovou vraždu
která má pomoci Myslím do budoucna
Přesně tak co se týče
Máte oba dva
typy u toho Avatar je to jeho osobní
mrkví neklade otázky nekladl odpor a
třeba u toho yamata což je pan
rum domel tě zase že neviděli Yamato
2199 Ano můžete hrát Drinking Game
kolik panel s třetí říší Agama o výši
najdete takže to jsou to je ta postava
která právě ačkoli sama ne úplně
souhlasit s tím jak jeho stát jedná Tak
ale jako voják plnit rozkazy a plní je
absolutně způsobem
tak a učil jsem to byl a ano proč v
náctileté postavit dost často rezonují
a proč jsme schopni s nimi dost často i
souhlasit je že máme v základu slabost
pro jednoduchá řešení pokud jsem to
nemyslíte otevřete libovolné periodikum
a nalistujte argumenty typu utečence
střílet potápět Ve Středozemním moři co
sem chodí někdo je to nechce a tak dále
všechno tohle to jsou úžasné věci
typická debata trest smrti totéž
Village ně případů zastánci preferuji
jednoduché řešení bez ohledu na to jaké
může mít negativní následky že je
řekněme součástí složitějších problémů
a tak dále máme proto jako Lidé slabost
prostě protože jednoduché řešení se nám
líbí je rychle je nějakým způsobem
levné a až teprve později zjišťujeme
jak strašné chyby jsme se vlastně
dopustili stejně funkce fungují právě
tyhle typy Dle typu postavy
další věci S6 morální Integrity
mnohokrát se setkáte s tím že mám
morální integrita prezentována jakožto
pojem který popisuje něco z nosného
něco Velkolepého něco čemu byste měli
směřovat Ale málokdo u toho změnit U
Věže morální integrita v podstatě jen
znamená že váš morální kompas vaše
etické hodnoty jsou velmi odolné vůči
vnějším stimulům Jinými slovy jste
někdo kdo kdo podlehne svodům a nezmění
svůj přístup k životu na druhou stranu
Pokud jste osoba když normy zahrnují
třeba taková pravidla jako že v pořádku
zabíjet lidi a jste velmi odolný vůči
tomu abyste změnil tento svůj pohled na
život
nedělá to zas úplně dobrou postavu to
si vlasy při známe a právě morálně The
Greta je to co o těhle těch osob
výrazným způsobem hraje Jak dojet karet
tak proti nim a pak ano
důležitá věc a zase základní chyba
mnohých scenáristu Pokud máte tankový
mozek je potřeba aby byl
dobře vyprofilovat v tom proč zastává
tyhle ty své názory čím lépe máte
popsáno a čím lépe On má podložené své
přístupy k danému k dané problematice k
tomu proč je takový tím lépe pro vás
jako záporák Funguje tím tím více je
pro vás mrazivým tím více dokáže
hlavního hrdinu potrápit zvláště Pokud
jeho argumenty hlavního hrdinu z není
pokud mu ukáží že vlastně ten záporák
má tak jako vlastně i pravdu
v tu chvíli máte dobrého záporáka dobrý
tankový mozek stejně tak jenom z
dřetovic stejně tak je to ta ultimátní
slabina je za těch záporáků a je dobré
s ním počítat protože pokud tankovému
mozku rozbijete Proč je tankový mozkem
napadnete jeho Ideál A povede se vám ho
zvrátit nějakým způsobem jeho morální
integrita narušit Je pravděpodobné že
danou postavu v tu chvíli dá se říct
zlikvidujete nebo konvertuje ten mezi
dobrého v klasickým příkladem té
likvidace řidiče ty bídníky nebo viděli
film inspektor javert člověk který je
přesvědčen o tom že galejník je vždycky
galejník m bude vždycky zločincem nemá
v sobě špetku dobrá jen jednu
konfrontována s tím že Jean Val Jean má
v sobě dobro má sakra dobré důvody proč
ne chtěl znovu na galeje že řekněme
Život není až tak černobílé Jak se dá a
když jsem mu tohle to všechno před
v jednoduchém příkladu který on je
nucen pochopit v tu chvíli sever nevidí
jinou cestu než si vzít život tady je
ukázka opravdu klasického tak moc
účetního negativní ano
ne
z jednoho prostého důvodu na Fazer má
celou řadu se osobní agendy která nemá
nic společného s tím že by se upnul k
nějakému morálnímu kodexu krom toho že
vlastně už vím jen že za tu moc i pro
sebe samotného to spíš
Palpatine a Darth Vader je opravdu
otázkou jak moc sdílí tento Ideál svého
mistra ale budeme o něm mluvit v jiné i
ve škatulce
tak ano
tak co se týče tahle
tohoto charakteru takového mozku má
navíc pro vás jakožto scenaristu nebo
autora jednu obrovskou výhodu málokdy v
příběhu sám většinou má díky tomu stal
vzniklo v rámci nějakého toho řekni mi
vojenského prostředí nebo že Jára
českého prostředí nebo nějakého formu
nebo tedy i nějaké formě prosím tě kdy
se ideálně o ideologie hrají roli tak
Je pravděpodobné že má kolem sebe lidi
kteří ho ideologies dílně nebo své
podřízené a právě tím že ukážete sílu
nebo a dá se říct odhodlání ho
podřízených tím stoupá V ceně i tenhle
ten záporák
právě proto řekněme Je to jeden z
záporáků u kterých je dobré mít sakra
dobře rozmyšleno Jak ví jak by třeba
právě reagoval jeho podřízení na to
když náhle nebude nebo jak bude on
reagovat na to již nebude jeden z těch
podřízen Pokud na to jako sen a rychle
zapomenete nebude s vámi dobře
vykreslit prostě protože pokud chcete
svojí to někomu že má nějakou svojí
morálku nějaké Kodex přeci Gipsy nejde
vlak tak ještě ne úplně logické Pokud
nebude reagovat na ztrátu stejně
uvažujících lidí tak jsme jeli
a nakonec správná Míra patosu to se
týká hlavně třeba těch Slíže versus
tihle záporáci pokud jsou ukázání dobře
a dala tu správnou míru patosu vám ten
příběh podle jsou vlastně do těch
epických výšin soubojů řekněme dvou
generálu Kde máte toho pro tebe myslím
toho antagon
kteří se utkávají a vlastně oba jsou
pro vás nějakým způsobem zajímavý a oba
jsou nějakým způsobem vlastně na tom
poli děsivý A nějakým způsobem motivují
své podřízené k tomu aby konali tak
jako najít Takže díky tomu dokážete pak
vytvořit ty řekněme Pokud máte rádi
Military žánr ať už Military scifi nebo
řekněme spekulativní v sekci historie
tím ti dokáže vytvořit opravdu krásně
působící válečné zločince na masové
vrahy takže opravdu výzva pro vás pokud
si s nimi chcete pracovat
je
to jiné Je to jeden z častých
sofistických argumentů vlastně pro pro
podporu na dostanu je už moc taky
nepůjde protože se na to rozbité
absolutnost pravidel totiž jaksi naráží
na to kde tvoří ne absolutně pravdivý
lidé ale tedy ty se stane právě k
padlým hrdinům
a tady právě budeme zmiňovat i
ikonickou černou černou masku protože
platí že dobrý pád je asi nejsmutnější
nejnechutnější završením cesty vzhůru
málo co v nás rezonuje tak jako hrdina
který s těmi veškerými ideály s
nějakými před určením jakým před
určením s vydá na cestu konat dobro
nebo zachránit svět před ultymejt ním
zlém aby se pak sám stal mnohdy horší
variantou toho samého nebo nedejbože
přisluhovačům daného případně někým kdo
vlastně celou situaci absolutně zhoršil
takže padlí hrdinové velmi oblíbený v
posledních letech všichni máme rádi
nějaká ta traumatica toužíme po tom aby
postavy byly pokud možno nějakým
způsobem ne ploché ale měli svoji
hloubku a čím více utrpením postava
prošla tím samozřejmě Hluk
žetony v mém hlase takže v tomhle
ohledu na z hrdinové jsou opravdu in a
jejich asi největší Střelou je pokud je
dáte do hrdinského eposu že nastavují
zrcadlo protagonistovi Oni totiž prošli
tou cestou kterou jde Obvykle
protagonista oni na ní stále jen udělal
i jiná rozhodnutí je otázka byla dobrá
byla špatná a samozřejmě pokud jste
dobrý autor doby scenarista tak ukazuje
to že je v tom že i tomu temnému nebo
panem o hrdinovi je ten protagonista
také zrcadlem protože jim on mu
připomíná kde mohl být kdyby neudělal
nějaká ta rozhodnutí a Tahleta
dichotomy je váš oblíbený Ahoj
přiznejme si to tak je ale v základu
tím co ne antické eposy vlastně poznáš
Mezi mezi ty díla která je kterým se
řekne inspirujeme dodnes je to opravdu
záporák který dokáže
stáhnout do děje pokud je proveden
zprávy
jo pardon a věci které mám právě
výhrady v rámci Darth Vader a okolnosti
pádu
jelito padly hrdina asi tušíte že tak
jako u předchozích už osobnostních
zápachu z osobností hrála rolích
motivace tady opravdu Proč spadne daní
hrdina co jsem mu nepovede Proč
najednou změní svůj přístup nebo jestli
ho vlastně měl pořád tak trošku jiný a
jenom došel k závěru které nikdo
nepředpokládal to všechno jsou věci
které musíte v daném příběhu ukázat
nemyslím najednou tím nemyslím
obrovským titulkem který vysvětluje co
se mu stalo je co si dát k snídani a
podobné věci ne Jde o to aby jste
smysluplně pro diváka ukázali Proč daní
hrdina vlastně padne případě Darth
Vader a je mi líto Anakin tak jak je
popsaný v nové trilogii nemá pro mě
nejmenší důvod
potom co myslím vyletí oknem a jak chci
si všechno zdá být Ztraceno a má před
sebou toho přiznaného sithského Lorda
mu odpřísáhnout věrnost nemá proto
nejmenší důvod nemám nejmenší důvod pak
jít vyvraždit dětské džedáj do chrámu
nemá prostě
tam
bych měl tam bych chápal důvod toho
kdyby jeho někdo oddělal ale ne ve
smyslu toho je na něm pracoval
celý rok a jak Kde je to v tom filmu
vidět Ano
chci to tam vidět to jsou a nové anime
s kuskusem a anime cirkusu jsme proto
zavedli termín arianu Frymburk diary a
nedokáže konjunkturou dojít k tomu že
pro mě nefungující Gate vlastně funguje
protože když jsem to myslím a tyhle
věci tak ono to dává smysl jak
Ano jsou tam rozhovory které se týkají
záchrany padne jak přispěl k záchraně
padne nějak jestli nějak rozebíral její
záchranu nějak kdy Nějakým způsobem
jsme věděli nějakou Z jaké země není na
nich vztah který měl být tím motivem k
tomu aby vlastně padnul nijak
Ano scéna vystřižené scény zahrnuje
zahrnují debaty s její matkou a sestrou
které nejsou o ničem kromě výběru šatů
a samotné rozhovory mezi nimi jako
anakinem a padmé jsou spíše stylem Bože
můj tihle lidé mají mít mezi sebou
vztah
Ano nesnáším nesnáším Písek je věta
která to poznáš i do úplně nových výšin
a Ukazuje nám blokuje vzájemného
soužití Takže pro mě osobně je opravdu
tomhletom Darth Vader v podání nové
trilogie opravdu velkým zklamáním toho
jak podat vlastně hrdinský pád naopak
dá se říct že Celá řada fantazii
béčkové literatury
ono
to vlastně co zanechá nějaké způsobem
změníte své postoje a najednou je pro
vás prostě spousta věcí tady ve třídě
nemyslitelné vlastně všichni
díky tomu můžete ukázat tranzici
opravdu krásně způsobem a mít to
zrcadlo právě pro protagonistu jakožto
tu sílu světla navíc můžete ač velmi
často i padlí hrdinové argumentují
predispozicí zla Zeptám se tě dnes
někdo co to znamená predispozice zla
ano
Akorát že padlí hrdinové obvykle
nemluví o sobě ale lidstvo jako takové
lidi mají tenseigan nějaké to místo ve
kterém prostě mají tendence k chat to
Zlo a nejsou schopni se toho zbavit
mohou to jen potlačovat a přetvařovat
se v skutečná fakta je ta že jsme
všichni zvyklí Argument zase snad
nevyvratitelný ale vede k tomu že pokud
o tom hrdina začne uvažovat má možnost
vyzvat s vlastní ideály dobrá k tomu
aby je konfrontoval s pejskem a tím
uvažováním zdali to za to stojí nestojí
co s tím dělat takže prý z pozice z vás
velmi často používaná ať již použitá
Dobře stále plně funkční
a poslední reakce okolí na dani pád
Pokud máte to že padlého hrdiny je
obvyklé že měl třeba sebou nějakou
svoji družinu se kterou jak si ten
ultimátní kvestora z Pána démonů konal
že měl sebou takhle že už je to hrdina
tak si nějakou jsem zapsal do análu
daného světa a tak dále to vede k tomu
že si pak můžete pohrát i s tím jak
jeho společníci reagují na to že se tak
rapidně změnil nebo že udělá něco co
Nikdo úplně nečekal že se odrodil tomu
ideálu hrdinství dávám to šance
samozřejmě Vytvoř mentori pro
protonového protagonistů Zase aby to
zrcadlo fungovalo nebo ne řekněme
nechtěném Anthony ve smyslu toho Hlavně
neudělej tuhle tu blbost naposled nám
to moc nepovedlo a tak dále Takže v
tomhle ohledu je to plně funkční
charakter
tak ano obchodníci s deštěm a
mefistofele mezi z ocelové Pardon ať
splní se skloňují Marek série 9
pokud chcete další postavy tak původní
Wall Street
tohoto roztomilá maskota snad nemusím
představovat a samozřejmě sem patří i
jiný roztomilý maskot
pták a zákazy Proč o těhle těch
hovoříme jako o Jaká je v nějaké formě
záporáků jsou zajímavé hned z několika
věcech jedna věc málokdy jsou přímo
násilný nebo nějaký co jsem přijímající
zbraně nebo efektivně magii nebo nějaké
jiné prostředky tedy hromadného ničení
v tom smyslu že obvykle Přijímají jen
sliby a číslo mojí ohledech jsou to
nebezpečné sliby a V mnohých ohledech
jsou to zajímavá čísla obvykle v poměru
ztráta zisk co za co koho Za koho
v tomto ohledu a dokonce jako jeden z
mála záporáků jak jsme se bavili s
ukázat motivace chcete ukázat Co vedlo
k tomu že se nikdo záporák stál U
obchodníků s deštěm a mefistofele
mnohdy chcete odlišit a byste totiž
ukázaly že navenek mohou lidské působit
ale tam vevnitř pecky rozhodně
neuvažují neuvažují v žádné formě
nějaké formě nějakého Řekni morální
Kodex který by vám byl blízký nebo
pochopitelné tedy přesně nešel tak bych
tam byl hlavně blízko může být
zatraceně pochopitelné ale je to prostě
tím stylem No já ti nevím Ona chodit po
ulici a bude hodit do zad a bych ji
musel peněženku Ano asi mi to peníze
přinese ale je to nebo dobře
obchodovat s dětmi ze zemí třetího
světa na orgány Ano můžeme tomu říkat r
těžko říct
já jsem nic
Přesně tak jako morálku To je právě
předposlední bod absolutní absence
Morávky velmi často končí právě tím že
mám v té hrůze odhalí že můžou vypadat
lidsky nebo nějaké jsou jsem příjemně
ale tam někde uvnitř Opravdu ti k něco
co není lidského a nemůžete se s tím
ztotožnit už Chápete proč třeba takové
věci dělá s tím že právě Proč mě
Obchodník s deštěm a mefistofele zdi v
tuhle tu kategorii 2 řekněme 12 Já jsem
démon vs profík
získat
řekněme pro sebe zisk v podobě pádu
nějaké osoby které právě našeptává
které nějakým způsobem propůjčuje
možnosti jak třeba řešit některé
životní potíže ale pak za
adekvátně zaplatit nebo tedy někdy hůře
než adekvátně zaplatit
a vlastně démon je ten který už
přirozenosti je takto jednat a vlastně
čerpá z toho něco jako osobní potěšení
jeho baví sledovat to že Faust řeší to
jestli je v pořádku obětovat kus své
duše a zachránit svou milou když jako
dušené úplně patří jeho Protože podle
učení patří bohu jestli je v pořádku to
že tu svojí milou vyrval z náručí smrti
jestli je to pořád ještě ona nebo ne A
jestli je vlastně úplně v pořádku
pustit Demon hledat tomuto démonů větší
sílu ale zachrání tak království které
trpí nákazou to všechno jsou věci které
si vy sami jakožto 14 nebo divák budete
říkat taky nevím jak bych se rozhod
nebo samozřejmě altruismus co nejvíce
rozdat co na tom že se uvolní démona
svět je to přece lepší když se chrání
ostatní lidi je jedno co se bude dít za
pár hodin po tom co ten démon Sir celé
království ne v pořádku Máte tam
všechny tyhle ty možnosti a hraje tam
osobní rovina velmi klasický klasické
pokouší pokouší spočívá v tom že někomu
že nejsou ukážete A řeknete tento
člověk za 3 hodiny zabije tady nevinnou
matku a její tři děti prostě proto že
potřebuje potřebuje něco k jídlu nebo
na drogy nebo něco podobného a vy máte
možnost samozřejmě ho zabít čímž
zabráníte dané vraždě akorát to byl
jeho první přečet Takže byste vlastně
před tím že spáchal zabili nevinného
člověka jen na vás jak se k tomu
postavíte je dobré je dobré vidět když
jsem scenarista opravdu umí pracovat Co
se týče profíka tak to je právě stupňů
by nebo Mickey zase je parazit to jsou
bytosti nebo osoby které mají velmi
jasnou agendu
jen způsob Jaký docilují je mnohdy
chladnokrevně nelidský A co Víš o někom
oni z toho nečekají žádné potěšení
žádnou formu nějakého řekněme pocitu
zadostiučinění pro ně je to jen jejich
práce knihu by jen plný dívkám sny a
nechávají vstávat se mi oči lžou které
zachraňují svět a bojují proti
čarodějka to že si nepřečtete takovou
malou klauzuli dole pod smlouvou je
jejich problém a základu pro něj je to
výhodný obchod pro obě strany protože
jak se vesmír ve vesmírné kolabuje
čarodějnice umírají a mladým dívkám je
spojencem
Co je problém a někteří Ano
co jsem Mickeyho týče tak tam je to
spíše ten původní a ryzí pud
sebezáchovy je velmi Jasně ukazuje
hlavním hrdinovi že ho kdykoliv může v
podstatě učinit slepým bez rukou
vlastně paraplegik m který není schopen
vnímat který nebude schopen vnímat svět
ale jeho tělo bude dál žít a on tím
pádem jako parazit na něm už vlastně
vyhovuje
takže to nevyhraje hlavním hrdinou
vůbec nevadí pokud se mu říká že tedy
pokud mi někdy udělá něco přes čáru tak
mi to to provede
jak se s tímhle tím dá žít zase můžeme
Nemůže to na tom zapracovat Je to věc
kterou dokážete vlastně rozehrát do
opravdu krásného morálního koncertu
šedi či Až nechutně
A co
ano Co je to Kdo že to co tady zmínil i
první řady protože jsou to obchodníci s
deštěm a mefistofele existovalo v Já se
učím tak je potřeba Jasně definovat
jejich zisk Pokud vy jako autor máte
pokušitele a neřeknete divákovi
neřeknete čtenáři neukážete jsou tím
ten daný Obchodník s deštěm získá v tu
chvíli jeho věrohodnost je úplně jedno
jak nelidský bude nebo jak vždycky bude
co s ní jaké integri dokáže spřádat
jaké argumenty má pro podpoření svých
svých tužeb Pokud nevidím A proč ty to
tužby má k čemu mají Rest je to postava
nezajímavá a
dělají
pračlověk motivaci a nevypadají ani
Klidně někam v pořádku do té doby než
vyčerpají se kouzlo a než se řekne
dobře Proč tohle děláš
který je asi
tomu nejstrašnější cena listku prací v
rámci herního designu celé této série
Ano protože je to pseudo Tajemná
postava která se objevuje na divných
místech A nějakým způsobem se snaží
dosáhnout svého je to úplně srovnatelné
s dítětem na konci Mass effectu 3 Je to
stejná scenaristicka debilita proč
jak je z toho zisk
ne Takhle to nefunguje
takhle standardně Pokud máte
obchodníka který se nějakým způsobem
snaží opravdu vydělávat do morku kostí
kostí cizích lidí a Nechcete udělat se
z něho vlastně komickou postavičku tak
velmi často narazíte pak na to že bude
muset na ten o podnik rozhodnout zdali
teda bude dál bezskrupulózní nebo
nějakým způsobem získá alespoň nějakou
morální hodnotu něco že prostě přes to
nejede vlak ne prostě s dětským olejem
z malých dětí nebudu obchodovat Ne
prostě jako přes to nejede vlak tak
pokud vlastně nějakým způsobem necháte
toho obchodníka se rozhodne klidně je
to zboží ale neuvidíte tam ten zisk tak
ve většině případů pro vás ta postava
tu chvíli ztratil pro zajímavost a jako
příklad v tuhle tu chvíli
špatného Obchodník s deštěm
Třeba moje oblíbená právě ds9 jeden z
korkových Bratranců který je postaven
jakožto obchodník se zbraněmi který je
schopen prodat zbraně do jakékoli
straně jak je fuk jako Každý správný
Ferenc je tam ukázal je jedno už je
prodá v podstatě zbraně které vedou k
tomu že zničí jeho vlastní byznys a
není to tam vysvětleno není tam ukázalo
že že by jsi chtěl skoncovat není tam
jestli tam může být tím nějakým
způsobem chtěl seknout nebo se toho
zbavit Takže je to otázka dobře vymezte
připadala má ten už ale já vám můžu
prodat tady Magnum 9 Co vy na to Děkuji
tady prosím a Aha to jsem nedomyslel
dobře tak prosím to úplně ne Jinak
pro ty z vás kteří by chtěli podobné
obchodníky navrhovat vřele doporučuji
stát jak je výborná Studnice v tom
smyslu že má Ferenc k pravidla zisku
Ano to je to je špatná pravda To je
taky špatný příklad a dostali jsme
vycházeli seš minul sezónu jako před
minulou obchodníkovi který plní sny jak
už se tak blbě jak se tak hezky bývá
svých zákazníků které se kteréžto s ní
samozřejmě to zákazníci vždycky dojedou
a jak se problém že zase mi umí nevíme
proč to dělá
takže najednou je otázka Proč máme být
ostrá Je schopná manipulovat a realitou
v podstatě má něco jako kouzelnické
schopnosti dělá tohle přivádí lidi
vlastně do neštěstí ale stylem který je
vlastně také se ti lidé vlastně mohou
sami ale on z toho nic nemá Krom toho
že v tom seriálu vystupuje
Takže nedá se říct že by že by to mohly
být takový hvězdičkový kamera v různých
seriálech a filmech
to by fungovala ale pak je potřeba
ukázat že opravdu ho tu motivaci má a
přiznejme si to rozsévat chaos není věc
dobrá pro byznys dokonce ani ten byznys
jako tedy opět s ušima a morálkou
gin a silně záleží kterou i terasy
Aladin A myslíte Nebo se přesnějšího
pohádek tisíce a jedné noci protože jim
pohádka tisíce a jedné noci je opravdu
popsán jako síla která plní přání bez
ohledu na to kdo je dává nemáte na
výběr a je u něj vidět že v podstatě
opravdu v té v knižní podobě je to ta
je to bytost která se že v očekávání
toho co tato přání způsobí on se baví
tím že vidí lidi ptáci A jak jim čelit
následkům svých přání Pokud Disneyho a
mám to hrozně takové není protože ten
Jasně projevuje to že ale nevydrží
palce a v podstatě rád dělá lidi
šťastnějšími to jasné Kladná postava co
se týče ale toho původního Knižního tam
bych ho mezi obchodníka s deštěm nebo
řekni mi jako mefistofela klidně
zahradil
No že prostě to je zase až spíš ta ale
to adrenalinový přístup
jinak takhle skrytí manipulátoři Sir
humphrey samozřejmě a tady zase jak
říkám Neberte je potřeba brát s
rezervou bohužel adekvátního a úplně
fungují českého manipulátora na straně
záporáků se mi v anime tak často Řekni
mi nedaří asi nejlepším příkladem
naopak Na stěně protagonistu je aramaki
Ghost in the Shell tak ano
ne toho tomu že jdeme dál protože
ano tak co se týče zkusíš manipulátoru
ano první věc asi nejčastěji špatně
nebudu ani záporák a to z několika
prvků které tam jsou zmíněné první
Story manipulátor indikace a nejednou
se najíst a naráží na problém
potřebujete totiž ukázat intriky tak
aby je divák čtenář snadno vstřebává a
ne proč se toto děje jak je to dobrý
plánek je to špatný plán a zároveň
ukázat že jsou to chytré intriky že tak
říkajíc s prázdnou rukou vyhrajete k
partypokeru že nějakým způsobem
dokážete znepřátelené strany zrovna tak
aby na chvíli spolupracovali nebo
naopak věrné spojence rozeštvat takže
si nemůžu přijít na jméno v tuhle tu
chvíli Master Arista opravdu těžkou
práci a velmi často Vidíme že jsi že
jsi pomáhá tak za ním odhalení exposed
Což znamená že vidím že se stane nějaká
situace Třeba právě to že se s přáteli
na jaké národy napadnout nastane velká
válka a pak jinam a následně
odhaleno jak nějaký úředníček táhne mi
z testu zahraniční vlastně tohle to
Způsobil cílenou snahou pomoci nějaký
intrik směn směn řekni mi kde prší a
tak dále a je opravdu těžké tohle
ukázat tak aby vás to bavilo abyste to
tak říkajíc tomu člověku žrali abyste
dokázali přijmout to že jsem mu tohle
povedlo příklad z hraných filmů kdo z
vás to viděl už jen sleva na češtině
bylo Dannyho parťáci 1 2 3 Kdo z vás
viděl jsem na ten film
původního parťáky taky tak původní
Dannyho parťáci jich máte exposed
provedeno dobře To znamená že i když
máte teprve až po tom co se jim povede
krádež z kasina ukázáno jak se jim
povedl a je to Style Jo dobrý nápad
výborný skvělý tohle funguje a pak
přijde dvojka a dvojka to je stylem Ok
plány plány v jiných plánu ukázáno
všechno zase Expo Takže máte spoustu
šílených situací které nakonec vedou k
tomu že celou dobu měl Dany plán
a to ne úplně funguje zvláště když
vidíte jak v těch předchozích situacích
se množí drží za hlavu prostě protože
dobře Kde mi skončil můj kaskadér což
je v Barceloně ale myslím si že v
Londýně do háje co budeme dělat tak se
tam letí Za dvě hodiny a to nebude včas
to prostě není věc kterou by které by
odpovídalo že máme celou dobu plán
Takže jak na odhalujete exposed je to
problém opravdu dosáhnout toho aby se
nějakým způsobem a divák zvýšil do té
postavy A řekl jsi to mu to pálí Jo
takhle takhle by to mohlo fungovat nebo
ty svině jak to že použil tohle Sakra
tak v tu chvíli prostě tahle ta postava
selhává
stejně tak zkusím manipulátor je
důležité zachovat to že skryté to
znamená očekávejte tahle ta postava
nejlépe funguje takže opravdu je to
někdo kdo by v přímém boji neobstál
někdo kdo by v přímé konfrontaci názorů
také neobstál a někdo kdyby byl
pravděpodobně velmi rychle umlácen
čepicemi i kolemjdoucích pošťáku Takže
je to je to osoba která pro spoleha na
to že ty intriky soud o jeho Hlavní
zbraní to něco čím dokáže opravdu
napáchat velké škody a tak říkajíc
protagonistou zavařit stejně tak když
už je to právě někdo takovýhle a jeho
odhalení proběhne podle jeho režii je
to znamená že si na plánuješ že se
konečně odhalí hrdinům aby jim
samozřejmě ukázal že to byl on kdo je
celou dobu vodil za nos tak je potřeba
zvládnout aby to odhalení bezpečně
grandiózní tím nemyslím ohňostroj na
nebi a Rudý koberec a podobně ale dá se
říct že jedna z mála dobrých věcí na
Malenovice filmu vyvolený je ten když
si Bruce Willis a Samuel Jackson myslím
že ho hraje a ono Jackson sednou a
Bruce Willis pochopí že to byl pan pan
křehký který vlastně Způsobil celou
řadu opravdu odporných nehod a má své
mít celou řadu vlastních životů ta
scéna v kontextu filmu dává dává pro
velké krásně jsme se děje krásnou
tečkou a i přes veškeré výhrady Telecom
filmu mám kolem tak tahle scéna má
svoji sílu a je to opravdu ukázka toho
skrytého manipulátora které nějakým
způsobem není schopen být považován za
hrozbu a přesto jí je tak ano
a White Ano i když u něj je to stylem
že přiznám vypnout Jak mám na čtení mám
problém věřit i o autorovi má věřit
tomu že laik dokáže kombinovat 20 kroků
napřed když máte tolik proměny je to
asi stejné jako když se díváte na nápad
že druhou sezónu kód jíst a Říkáte si
lobbista technické plány tak je za
téhle teploty vzduchu tahle salinity
vody v téhle konstelace hvězd této
náhody této náhody to je to náhody
Dochází mi prsty na obou rukách a když
se těchto 30 x 30 proměnných stejně v
tom jednom bodě tak mi plán jde ale
nevyjde a
to
pak není Počkej to tak není jestli ti
mají Poláci mají máš hlasové naopak je
ten který má pojistky je ten kdo počítá
s tím že mu to nemusí být a musíme to
být nějak připraví
ano ale tam právě není moc dlouho skrýt
Ale je to to tak funguje ano
tak teď se dostáváme tady k k listině
poznámce A to jsou temné eminence Takže
ano císař Palpatine ty z vás kteří mají
radši popkulturu co se týče
anime Tak freezer jak bojuje v
tomhletom a krásnou ukázkou
Avatar Fénixovy slzy
a samozřejmě všemi oblíbené Monstrum
které spí v lehu na dně moře já jak to
já tenhle eminence je za který je
opravdu těžký pokud chcete udělat aby
byl uvěřitelný a zároveň zajímavý
protože kombinuje dva elementy které
jdou v podstatě proti sobě
On je jasně dominantní má vlastně moc
která kterou nemůžete úplně vyzvat
která se dělí nekonečna nebo v dám
starého příběhu Příliš velká na to
abyste si abyste mučení vedle jakýkoli
adekvátní odpor a zároveň je ale
potřeba ukázat že nikdy nehraje s
otevřenou rukou že i když má takovouhle
převahu taky nějakým způsobem tajemné
cíga právě Avatara Ti z vás kteří
věděli tohleto a ne ono s.r.o to
nicklodeonu vzal Doporučuji pouze první
řadu dekoru tak tak v Avatarovi celou
první řadu Je Firewall zakázání jako
postava ve stínech takže pořádně nevíme
jak vypadá víme jen že sakra silné
ohnivý Bender že je vládce ohnivého
národa A tak nějak kolem něho všichni
radši chodí po špičkách a díky tomu že
někde vidím jeho obličej Tak ano máte
ten pocit dominance síly a zeleným
čajem
protože dobře vyleze patří 8 Powers
nebo to bude teda opravdu ten nabušenec
který podle kterého podle to vypadá v
tomhle ohledu plně funkční způsob totéž
vlastně císař Michael stoschek Gordona
máte tu hedonistické ho vládce který má
svojí osobnost co je důležité nespadne
mezi mašinky na zabíjení který se baví
tím že ničí zemi a dokáže to s takovou
grandiózní takovou pompou že opravdu je
vám jasné že tohle je styl jeho života
a v tom ohledu je opravdu děsivé
zároveň nemá žádnou dormantní opozici a
stejně tak ale je otázkou Jak přesně se
drží u moci protože jeho síly se jeví
být řekněme neúplně schopné založil ale
přece když je sám dokáže neuvěřitelné
věci takže opravdu je to takový ten
správný balast a hlavně těžké je těžké
po tomhle tom ohledu
To
je právě ta věc To je právě ta věc
kterou scenarista nějaké způsobem
vyzrát hraje v tom roli tapeta je
špatná věc Je to že císař má proroctví
ve kterém je potřeba abys hrdinové
udělali a b c d e a pak je teprve můžu
může podařit protože tím jakoby
dostane k něčemu co by ho mohlo nějak
ohrozit a tím pádem to konečně může
zničit A tím půjdeme ti má nebude věčně
císařem a ne Jestli že oni udělají a b
c d a objevit Něco co mě může zničit
tak je nechám udělat a je to jednoduché
právě a scénáristé na tohle to že hrají
že jim to dá se říct mnohdy odpustím A
co se týče toho když vlastně tento
tato entita není tak jako úplně ten
vládce ale spíše někdo kdo má bezmeznou
mostu dokáže propůjčit nějaká ta temná
eminence Ďábel ktulu a tak dále
případně samotný Palpatine tak je to
také potřeba Jasně určit V čem spočívá
ten svod a rovnou ukázat i tu děsivého
toho obchodu
tady opravdu nefunguje úplně to
vykreslování teď jestli prostě postupně
Spíše je dobré ukázat tu děsivost Řekni
mi vážně ve smyslu toho ano získáš moc
ještě se vše ve tvém okolí změnit kámen
čímž tuto bitvu hraje vyhraješ není
problém beru Jo jsem tupej hrdina beru
to a po bitvě jenom se to vypíná a
asi jsem se
měl zeptat dřív že jo
takže opravdu ukázat to že to co nabízí
je velkolepá je nějakým způsobem
opravdu úžasné ale má to tu cenu v
případě právě Star Wars kdyby to
zvládli dobře tak je to ten tak je to
ten styl a zachrání špatné nikdo ti
neublíží a nebudeš mi navěky sloužit a
v podstatě tvoje morálka bude můj
loutkou
To už tam jako nezazní úplně jen se tak
jako zmínit to že budu mít nad sebou
plnou kontrolu
David Vedral že
adapták
stejně jako u tanku jeho mozku tady
zase platí že kvalita je okultistu nebo
jeho podřízených vyšší nejvyšší
generálu je dost výrazně způsobem a
faktorem pro ohodnocení toho jak je
dobrým vládcem protože přiznejme si to
když se podíváte na mnoha anime Kde
máte temné eminence tak je to stylem
Bože můj jak se mě schopný všechno
trůně
Jak je možné že ho jeho lidé ještě
poslouchají
příklad standardně libovolný císař
který se snaží zničit svět to je stylem
pane mám takový otázku jako nemám nic
proti dobíjení rabování znásilňování v
takový dobrý Kratochvíle ale proč potom
zničit svět to zahrnuje i na vaše věrné
Aha a proto že chcete dobře dobře Vaše
Veličenstvo i pak je
potřeba ukázat řekněme to jestli je tak
dobrý manipulátorem že vlastně jeho
snahy o záchranu a destruktivní vlivy
tak Říkají si ho lidé nevidí jako
stylem jsem se nedívejte Sam Smith Víte
proč ty atomové hřiby trochu září jsem
se nedívejte jsem se nedívejte nebo
jestli je to nebo jestli je to opravdu
tak tupý scenárista ve kterém ti lidé
opravdu jako stylem právě se změnily
naše nejúrodnější oblasti v atomovou
pouští co přijde příště mám vlastní
hlavní město dobře to jmen A co
takhle
To už by to už znamená tu stezku práce
To znamená že opravdu nějaké slunce a
rychle se snaží ukázat že střílí císaře
opravdu věří v to že con jejich vlastní
konec vlastně není koncem ale naopak
záchrannou k něčemu většímu pokud se
toho to povede je to použitelné
To je stejné jako když uzavřete smlouvu
s ďáblem stylem ale dokončím svoji duši
na zemi není v pekle takže nebude
problém ne
ano dokud žiješ
No to ano nesmrtelnost a velmi špatné
přání a Ano velmi velmi krásně se s ním
dá hrát co se týče vlastně tady toho je
opravdu potřeba ukázat že tam ta
motivace jak rozumně je v rámci těch
kteří zvládli dobře podat Zničení světa
v tak je to kytka spaní Fantasy 6
jestli někdo z vás hrál což je opravdu
ten tajemný vládce kterému se svět
povede sežehnout nezabít všechno víš co
nejrychleji všechno živé protože Aspoň
se ti asi tak mu zůstane zachráněná by
mohla pozvat poslat ze svého popela Ale
tato postavy ve vodě v míče na zaprvé
tím že její plán je celou dobu tajný
takže ho viděl ona sama realizuje ho
sama protože nemá jak si vysloveně Thai
pomocníky ostatní mu vlastně k tomu
jenom ne přímo na hrají když řeší svoje
vlastní problémy a politické ambice
tehdy To dává smysl s tím že dokonce i
ta jak je popsán tak dává smysl proč on
uvádí svět do stavu ve kterém ho
vlastně vidí protože
je tak psychicky narušený že není
schopen svět vidět jinak než hnít si
mrtvou a tak z něj udělá hnis i mrtvou
ano ale pak je to stylem a evidence
která mají všichni a zabíjení co z ní
dělá eminenci
tam to není tam tam i ta úcta jako Ano
mám armádu robotů kteří jsou mi věrní
to je každá armáda robotu
pak
je otázka Proč je to podání nepřepepři
programují jeho roboty a samozřejmě
poslední věc že státní více kávy se
někdy pochopíš že členem poradního
sboru by měl být pětileté dítě to
protože ti z vás kteří trošku internet
tak komu je samozřejmé známým a je to
seznam bodů pro dobrého záporáka Kde je
číslo 4 je že členem poradního týmu
každého záporáka by měl být pětileté
dítě a žádný plán který záporák vymyslí
a Toto dítě mě najde chyby nebude
realizován takže
Přesně tak takže v tomhle ohledu temné
eminence dost často špatně zvládnuté
Pokud dobře je to pak zajímavý zážitek
stejně tak pokud to jsou řekněme božské
entity které nabízejí sliby síly to
věčné Zatracení tak aby to nějakým
způsobem za to stálo
a poslední skupina ten obyčejný člověk
jenž vás ani člověk to je oblíbený
záporák
Pardon
pořád ještě ne pořád lepší než člověkem
při válcování život ano Takže si
otevřel válcování člověk Michael ti
tohle to early teďka krásně zvládl v
spider-man homecoming Pokud vás pokud
se neviděli vzal Doporučuji proto že je
to ten správný Spiderman Ústí záporák
to znamená právě člověk kterému se v
životě tak jako stalo pár věcí které ho
vedly k tomu že začal hledat jiné cesty
jak řekněme dojít k tomu aby svojí
rodinu a svůj život uvedl nějaké to
jsem do pořádku a ty jiné cesty
zahrnovaly organizovaný zločin vyrábění
zbraní na základě citát technologií a
jich prodávají na ulici Čím se může
zhoršovat vyřešit situaci v horku
krásný to Ideál ale on má doma sama
doma v pokoji jeho jeho dcera chodí na
správnou školu žena jez pokoj
jeho lidi mají svůj plat a celkově
vlastně je to ten člověk kterému nejde
to vyřídil a právě proto aby a říkám
nějakým způsobem svůj život
normalizoval
jako kdo
jo ten mi teď na funguje ale nefunguje
jakožto součást toho že by byl susai
Squad a nefunguje ani jak jakožto
architekt který by odpovídal původní
postavy Touch
Comic to ano v tom filmu bohužel se
snaží tvářit že při válcování životem
Takže ano tam je to fungovalo zase je i
je jeden a jeden odskok toho jsou
protagonistky ale funguje to u nich
úplně stejně holky s casem Video série
jsou prostě vrženi do světa a situace
ve které nechtěly být nechtějí v nich
mnohdy být a postupně tak jako v nich
být musí I když to není cesta Kdo je
Řekni mi K nějakým zářným zítřkům a
veselé budoucnosti
a pro ty z vás kteří viděli higashi No
Eden Tato dáma má skvělou kariéru je
úspěšná je úžasná jen řekněme jí v
mládí potkal takové vilný pán a nebyl
sám a řekni mi že to není nic nebylo
takové Řekni mi školy že se rozhodla že
jiní byli pánové prostě nebudou
existovat takže je úspěšná je úžasná
vede normální život a tak čas a čas od
času kolem ní takhle nějaký filmy pán
Nebo násilník zmizí Holzmann
máš štěstí že
jsi
mimo tady tu školu a samozřejmě zase
série diskuze jakožto záporáka z nebo
antagonista záporák z druhé řady který
je zmanipulovaná dotlačen do toho že
ses mě vlastně stává v podstatě jistý
revolucionář a ideolog ický vůdce
tak
ano první věc ty hodně záporáci jako
jedni z mála naprosto brutálně těží ze
své si vilnosti protože chcete opravdu
ukázat že je to ten běžný člověk
kterého převálcoval život takže je
důležité ukázat že si umí nějaký co
jsem život muži že v něm hledá takové
ty běžné věci jako vejce tady nacon po
vejce s přáteli sednout Na pivo prostě
dojít na bowling Odkud jsi Odkud si
odskočit si z něj zabít Uličce pár lidí
vrátit se na něj zase pokecat kamarád
domů pozdravit ženu a tak dále ráno
nějaký ten istý uličky zahrabat v autě
dojet zpátky Jo v pohodě
je to možné a
nebudeme spolu rozebrat že jsem dneska
ráno takže v tomhle ohledu v tomhle
ohledu asi ničím Propag prototyp mkn-10
kinematografii je Celá řada gangsterů
vlastně tak jak jsou vyobrazení mnohých
filmech v tom smyslu že třeba jich Čím
se živí ale prostě Ano funguje to
stejně Ahoj tati Kam jdeš do práce
chlapečku odejde vybere vypálené
zastřelí pár lidí Vrátí se domů
Helicopter znovu baseballku tati Jsi
nejlepší Jo výborně technicistní za
zahrát Tak jo jdeme ven za hází míčem
je to skvělý nádhera prostě tahle to
civilnost je věc která tě hodím
záporáků silně pomáhá hlavně proto že
dokáže být děsivá A tebe protože
jsou to Ti lidé kolem nás ano a v tom
ten záporák
běží Výborně to je
úplně odhalit točím a
s tím že je na vás pak jestli tohoto
záporáka posunete až do řekněme silné
dichotomie mezi jeho dvojími životy
nebo naopak se pokusí o nějakou formu
toho souznění To znamená že ano ten
mafián který je schopen dělat svoji
práci pak se vrátit k rodině užít si s
ní dojet i na výlet na nějakou
zahraniční cestu jít do divadla do kina
Ať mi to řekne když zjistila že vlastně
ten který dokázal sladit ty dvě části
toho života případně mnohem častěji
dostat dojde k závěru že někdo kdo si
asi vážně rodinného života od ní úplně
nechce připravovat i jiné lidi a v
podstatě to jsou sinice Znamená to že
ten svůj život je ten ten ten ten druhý
život opouští nebo naopak teda tam
dochází stále větším a větším rozkolům
což většinou vede k tomu že
tak jako okolí už začíná všímat toho že
něco není v pořádku jako drahý to už
jel jsou tři kalhoty co máš od té
červené barvě a ono to nejde dolů Zkus
si to nebo šťávu hodně citronové šťávy
vážně dobře no ale to je materiál nějak
na železo nevíš co to je nějaká barva
že jo proti rzi a tyhle ty díry
tohle víš Potkal jsem nějakého chlápka
s kým kolíkem tak jako probral trochu
sako Jo jasně dobře Co se dá dělat a
tohle lt-38 to nechceš vidět
vyletěl z toho se pak dostáváte k tomu
že opravy jako ten ten ten život nemůže
fungovat a ta tenhle ten záporáky
obytné dotlačen k tomu že jsem vlastně
nějaký ten sýr a jeho civilního to
rozpadne a vyšel Pak následuje Tranzit
se k nějakému dalšímu z těch zápach z
těch skupin tak Míra přenocování To je
důležitá věc jak jsme se tu bavili o
tom Máte různé možnosti buchtovi Nusle
Z takových podmínkách tady to se členy
gangu prostě protože to narukovali a
tak dále a ty se to nějakým způsobem Jo
je to možnost nebo ta slečna která byla
v mládí řekněme postižená silnými
skleničky a následně se za to mstí je
na cena listový jak moc řekni mi nechá
toho člověka o proutím životem být byt
a podle toho by bylo adekvátní aby
upravil jak moc se na tebe řekněme z
toho normálu to znamená Jestli se jenom
řekněme změní v rámci metod přiznejme
si to on takový ten Gangster který
třeba vybírat výpalné tak jako muži
Jakým stylem dobře tak jako vybírali
paní není úplně v pohodě ale mě to živí
živí tomu i rodinu je to v pohodě a já
jí vlastně moc neublíží jim zlomený nos
zlomené prsty čas od času nějaký ten je
nějaký ten o kom oni pak zaplatí jako
ano jen řekni mi posunul metody toho
jak by prodával pojistky na druhou
stranu Pokud je to třeba ta slečna tak
jako tam je to už tím stylem krásná a
tím pádem můžu i testovat jestli jako
ti lidé jsou mobilní třeba jenom tím že
o ně projeví zájem
A tam už se dostáváme k tomu že jako se
člověk říká Agent provokatér který jako
má právo test a smrtí to není úplně
jako ideální prostředek jak fungovat
Tak už je jednoznačné že nejen metody
ale i ten morálka jako šla trošku jiná
a jak říkám bylo by dobré aby tady to
při válcování bylo nějaké Co je
adekvátní tomu co se děje velká slabina
anime je v tom se v tom že velmi často
protože jak jsem říkal trauma jako ale
špatně charaktery jsou v půl a tak dále
vám mnohdy dneska ukazují charaktery
které mají v podstatě které zažily
Peklo na Zemi
a pak se snaží tvrdit že jsou to
charaktery které jsou schopni nějakým
způsobem zachraňovat svět najít v sobě
to tu trochu toho dobra a nebo být jen
lehce divní nebo naopak jsou to
charaktery které dá se říct prožili
nechceš říct věci věci všední ale
řekněme Mírou utrpení
nesrovnatelné s tím co běžně čtvrtém
novinách a tam se zase říkáte jo Dobře
takže rodiče ho nutili krmit psa a
proto nenávidí psi a proto vyvinul
vyrostly vyhodil polovinu v listu a
všechny psy
tam to úplně nefunguje To si přiznejme
jako
druhý pomáhat
bohužel tato
statistika není v reálu tak příznivá je
Jak zní teď od tebe stává se to ano
ano
Pokud se mu dostane pomoci pokud se mu
pomoc nedostane je velká šance že
přijme řekněme Modus operandi toho kdo
mu to dělal prostě protože to normální
Atami jak říkám jen o proud dobré když
si s tím scenarista vyhraje a umí s tím
pracovat aby Míra utrpení a řekněme
Míra posunuto o charakteru byla nějakým
způsobem adekvátní
Kolik scénáristů kolik autorů to takhle
dělá klasickým příkladem owari No
seraph tavicka série upíří vs lidi
nějaká ta Apocalypse a podobné věci a
vy najednou zjišťujete že vedení upírů
je neschopný šílené bezcharakterní a
nemůže držet pohromadě přesto nějak
nějakou tu stále existuje a zpravy
většinou světa a lidstvo vyvinulo
fašistickou fašistickou vojenskou
organizaci která nějakým způsobem tady
tomu má bránit která umožňuje volnou
řeč projevuje projevy vlastně
neposlušnosti ve svých řadách a celkově
nějakým způsobem vlastně nefunkční
armádu
aha to dává smysl
jako tak je otázkou co
dělají ti schopni Němci z každé ze
stran
Peugeot
Takže takhle
Takže tímhle tím stolem opravdu jako
ne úplně úplně
pravděpodobně
takže to jsou tyhle ty věci takže
zeptám se jestli máte nějaké dotazy tak
tomu tématu ano
komiksový film evropských filmových
animované původní série sanované nové
série kterého myslíte 80 EQ
tam je trhač dlouhou dobu ten na
evidence protože on Dává rozkazy jeho
lidi ho následují dokonce je velmi
jasné proč ho následují a Aktivně se
toho bojí přímo neúčastní a platí že by
po pádu 4 kdyby byli lepším zdravotním
materiálem tak že od něj mohli získat
fakt velkou sílu pomocí mutagenů
nad
sebou trhaček je takové milé Kde je
takový Milý vztah a No jo jo prozkoumal
hlubiny který zahrnuje řekněme takové
milé obětí ve kterém každý má na krku
toho druhého
Ušáček A kdy udělá tu chybu ano
Dexter
a to by byl pravděpodobně ten člověk
při válcování životem když si vezmeme
kde vyrůstal pod tím vyrůstal A to že
byl soudu přesvědčovat o tom že je
vlastně nenormální Ale to je v pořádku
když to bude řekněme projevovat přízeň
A tak je zde také tak se vlastně nemůže
nic špatného stát ano
dali máte jeden problém jelikož jsem se
do toho marketingu lety dělal tak
málokdy se vám povede zákazníka na
druhé straně přesvědčit o tom i když
máte pravdu že to co mu nabízejí
výhodné
Pokud jste Obchodník s deštěm Je dobré
mít tu možnost ukázat to že jakoby
Zákazník je alespoň trochu ochotný vás
poslouchám u Litovle Markéta by to moc
nefunguje co se právníků týče tak
jednoznačně hlavně proto že právní si
sami o sobě nemůžou když ho hajicova
přidělení případ chci říct můj můj
mandantovi Ne ne musí hájit vždycky
jako nevinného takže jistá forma ohnutí
morálních hodnot tam bude další ještě a
lišta Canon ano
tak
že mnohdy bývají odličování a pak
všechny nemají lidskou morálku že jsou
Mimo tyto normy
ne
protože obchodní obchodní s deštěm
udělá tu věc můžu vydělat když řeknu
tohle není problém můžu vydělat když to
pošlu není problém
Ano to je
Obchodník s deštěm párek salám přesně
řečeno On má morálku kterou řeší ve
smyslu toho že se sám sebe ptám zdali
je něčeho schopen a sám si v danou
chvíli v danou chvíli odpovídá takže
opravdu nějaká morálně Tigrid a u něj
je spíš stylem maximálně ten pud
sebezáchovy tohle už moc smrdí do toho
nejdu ale jinak fakt ty všechno
Pardon ten na eminence
to je je to Jasná temná Mělice protože
on dává síly on dává možnost on a když
ho následuje od vám vlastně poskytne
moc
je to z
toho mu kvůli a
v podstatě na něm a jeho existence je
postavena i celého státu a ještě přesně
tak takže tam je jasné tam jestli jdeš
definováno že oním opravna má velkou
moc za kterou získáváte nárok na Pardon
Ještě jednu který
je který tam
je tam je problém v tom že to je ten Na
mravenčí mravenčí král který je úplně
nemusím celý Dark ale tam základů když
na to podíváte on jestli mu funguje
jako ten evidence