Dobrý večer dámy a pánové já Děkuji
Honzovi za skvělý úvod na který pak se
musíme navážit Tady jsem přišel z boku
takovou poznámku o tomhle máš málo
materiálu Já odpovím o tom to mám málo
veřejně prezentovat plného materiálu
aniž bych se zachovala zachoval jakožto
sketa a tak říkajíc prudil se tu
některými historickými událostmi na
které je lépe zapomenout některé tu
zmíním ale mám pro ně vyslovené
explicitní povolení od zúčastněných
stran a nebo tedy zahrnují mou osobu a
doufám že budou motivovat i ostatní a
být tak jako se podívali do svých
minulostí protože někdy na vás je pak
nemusel zajímavé zajímavé Strašáci
takže požádám o prezentaci
výborně rozmíšky půtky
kritika a tak dále všechny tyhle věci
všechny tyhle pojmy potkáváte na
internetu dost často já se musím hlídat
místo abych byl ve světlech A co
víc existují lidé kteří získali
dost zvláštní názor na to jako na
internetu vlastně funguje fungovalo a
byl jsem až překvapený jak pohádkovou
verzi minulosti tihle lidé vlastně
zastávají to takovým způsobem
že když jsem vlastně tohoto vybíral
svinstvem Tak nás napadlo že by bylo
dobré tedy na toto téma zpracovat
nějakou přednášku zvlášť když je 15.
výročí hodnotíme komunitu rozebíráme
minulost a tak dále já jsem se tedy
zeptat kdo to odprezentuje jim co na to
řeknou Samozřejmě že já já jsem na to
řekl Počkej to chci někoho kontroverzní
Honěk
citlivého někoho kdo má dobré renomé v
komunitě takže Christoph info trval na
tom že on myslím že do dneška
nepochopil proč jsme ho nakonec
kristovým přesvědčili aby to nedělal
ale to už je mezi ním a ním
rozeberme to takto a zároveň mu
děkuji že se mi pomstil jakým úvodem
tak samozřejmě tím že mě mě dal do
Prime Time u v 9:00 večer v sobotu
takže zpět tedy k tomu o čem to
budeme hovořit pokud se chytli anotaci
tak 1 šťastných Víte která se mi
dostala na emaily je že píšeš že prý
píše Krátké a výstižné anotace Kdo z
vás tam četl
výborně líbila se pohádka
dobrá zkrácená verze pro ty kteří
nečetli
na počátku což znamená někdy těsně před
rokem 2000 a lehce po něm byly internet
rajskou zahradou kde Adam a Eva Ota
kulovy založili úchvatnou komunitu
která byla prosta hejtu prosta
narážek ironie sarkasmu
cynismu a dalších neduhů které sužují
současný internet bohužel jako
každý ráj musí jednou skončit nastalo i
toto a Výsledkem je
krásná Malebná krajina
Stalker Stalker novela her
kterážto obsahuje hejtry
Toxické komentáře Bunny a
zóny Camel raději oko smrtelník o
nevstoupí protože první pravidlo hovoří
nehovoříme o b někteří z Vás neví co je
to bennewitze to furt na jsou šťastní
2. pravidlo pravé opravdu nehovoříme o
b
A támhle se měl někoho vytáhnu chytrý
telefon Doufám že ne Dělá to co si
myslím že dělá tak
co může za vlastně takhle pokřivený
pohled na to jak to tehdy mohlo vypadat
Zeptám se tady v publiku přihlašte se
vy kteří znáte význam tohoto sousloví
pořádku Terminus technikus kognitivní
disonance jednoduše řečeno každý z nás
když něco dělá tak má jistou představu
jak tu věc provést ať už je to Cosplay
ať už je to organizovat ať už je to
stát na tomhletom pódiu a snažit se vás
nějakým způsobem zabavit možná
dovzdělat a nebo jenom teda získat
nějaký úžasný nějakou přesnou přezdívku
Jako ten blbec by už měl dávno umřít a
tak dále Takže v tomhle ohledu
každý z nás máte nějakou představu
akordy ti vždy jsme se nějak si to když
se nám tyto představy Potkají s
realitou je krásné že naplánujete con
který má samozřejmě nějaké rozpočet
nějaké prostory a najednou Vám přijede
600 lidí kteří se chtějí vejít do jedné
do jednoho pronajatého sálové jenom
kulturáku a vy si říkáte no
do háje a samozřejmě když dojde k tomu
střetu s realitou a vaší představu máte
různé možnosti jak jednat většina lidí
se z pokouší nějakým způsobem stanou
realitou tedy smířit ale část lidí
udělá tu věc že to není moje vina a
začnou vyvíjet nějakou formu aktivity
kdy se sami sobě osvětlí proč to není
jejich vina proč za to nemohou a prostě
osud se sprchou proti nim solí a co víc
My lidé máme krásnou vlastnost tohle
aplikovat zpětně mnozí z vás
kteří už jsou řekněme palec komunitě
mají možná krásné představy o tom jak
by Vždycky ti skvělý Octávkou úžasný
diskutéři slušní oddaní odhodlání
to všechno není pravda je velmi
pravděpodobné že kdyby jste se podívali
do svých minulostí a velmi často
zjistíte že ten vítr nebo ten kritik
kterého tak strašně mastíte na sčítání
nebo někde jinde vlastně používá
podobné
projekt to jakoby před pěti lety
abych samozřejmě neplácal jen
prázdnou slámu tak si s ní svolením
jednoho z diskutérů tady uvedu jednu
diskuzi otázka na vás do publika zní
jestli poznáte anime o kterém se bavíme
já jako nechápu co na něj vidíš Jasně
mám a asi litovat Ale v tom je to Jasná
manipulace divákem a tím pádem méně
věrohodná hrdinka navíc tady absolutní
po světa
to má hrdinka Jasně přímočará a ano
nedokonalá a tím pádem lidská proto
bude vždycky lepší lepší
permanentně schopnost se ovládat
násilného chování vůči ostatním bereš
jako Club No to si děláš srandu
navíc si přiznej že chováním jako kráva
fakt nejde uvěřit že by měla titul furt
lepší než leklá ryba pozná někdo anime
o kterém se bavíme
kdyžtak Zkuste se hlásit a protože pán
se hlásil támhle tak
ano a když tak i Jaká páska
nebo QR kód se předává
řada vyzvedněte kino ruku nebo
Tesla S opakovanou to Stable viď takže
ho obdržíte požádat tedy opravdu hlaste
se nenapadl mě to zopakovat
Jo já jsem to přehodil Místek
teda tu první ruku a dobrá
On si nějakého majitele najde doufejme
že to jsou tvůrci Tak dobrá
Ano je to Evangelion A já mockrát
děkuji i trpaslíkovi který měl tu o
dvou sednout stojí do první řady se
kterým jsem tuto diskuzi vedl já
po tolika letech
je samozřejmě jasné která hrdinka je
lepší že je to Ray a tak dále ale v
pořádku já a trpaslíci už vlastně
shodli a je to je to naprosto jasné
Takže jak vidíte mnozí z
nás by si rádi mysleli jedno ale ve
skutečnosti se dělo něco úplně jiného a
to je asi jeden z hlavních důvodů
na které teď budeme narážet protože
mnozí z vás znají určitě ten nerad IV
který slyšíte na sčítání všude jinde ve
smyslu jsme jedna velká šťastná rodina
proto jsem jako ilustrační záběr zvolil
vlastně vlastně fotografie ze seriálu
Taková normální rodinka Ti z vás kteří
neznají a černobílé velmi dobré v době
kdy Česká televize pro Československá
televize vyráběla kvalitní zábavu a
fandové vyšel scénář o takové té
rodince Která je vlastně normální jen
každý její člen je tak jako lehce
ulítlý a babička takže babička která má
ráda detektivky
čas od času pseudo otráví členy rodiny
kteří předstírají že tady byli zabiti
aby babička měla radost že se Zločin
povedl byteček miluje všechno čtyřnohé
chlupaté in a chlupaté takže kdyby mohl
udělat útulek otec je a pokud možno
rád na rybách a kdyby ho nikdo
neotravoval je to skvěle ale o rybách v
první poslední matka která se snaží
všechno držet pohromadě má svoji sestru
která touží být operní pěvkyni Takže to
můžu mě věčně plný árií a takhle můžeme
pokračovat dál celkově krásná ukázka
toho jak i běžní lidé mohou prostě v
soukromí být jistým způsobem A co z
toho všechno může vznikat
díky tomu tedy se můžeme podívat na to
jak jedna velká šťastná rodina v
myslích otaku teď jsme zase u té
kognitivní dysfunkce funguje
často se setkáte s tímhle tím nádherným
tvrzením být naše společná jsme je tam
velká rodina spolu spojená s společný
zájem a právě proto
nemůžeme mít spory já bych
teď bez jakýchkoliv lekci psychologie
kognitivních věd a dalších věcí jenom
připomněl jeden základní přírodní zákon
nejvíc po krku sejdou druhy které
nějakým způsobem sdílí okruh potravy
nebo nějakým způsobem sdílí jedno
životní prostředí nebo nějaký biotop o
který se tedy musí s tím druhým sdělit
to z jednoho prostého důvodu dochází
tam k maximální konkurenci v rámci lidí
Pokud máte něco co vás spojuje Tak máte
i něco o čem se můžete do krve pohádat
a pokud někdo přišel na
internet s tím že od kamaráda slyšel
pokus o sluníčkový pohodový Jsou skvělí
je to 1w
rodina tak najednou přijde na ten
internet a čekáš že tedy bude pochválen
že si ho každý přilepí na tu ledničku
jako ten obrázek od pětiletého vnoučka
nebo něco na ten způsob a najednou
zjišťuje že tomu tak není že si vás
možná někam přilepí ale nebude to na
ledničku a možná ne chcete vědět co se
děje kolem té ledničky takže
A tímhle tím stylem bych pak přešel k
jednotlivým okruhům
tento jsem nazval
tedy kreativci těch u toho
úryvku v závorkách si prosím pro zatím
nevšímejte osvětlím později tak
většina z Vás Pokud sledujete
jakékoli diskuze tak postupně dojdete k
tomu že Cosplay existujou jenom he3da
na rtech existují je jenom kritici v
debatách o nejlepším možném anime
na kterém se všichni shodneme jak jsme
slyšeli že v té krásné Pojďte všichni
jim ještě nějaké že nestojí za nic ne
neházejte ta rajčata Takže v tomhle
ohledu máte celé řady možností
jak vlastně dojít k podobným závěrům to
jest že jsme tedy najednou v prohnilém
internetu
tak si probereme Jak vlastně tyhle ty
věci vznikají
První věc je jít s kůží na trh tohle
sousloví slyšíte dost často Ale málokdo
si uvědomuje Co to znamená většina lidí
když si stěžují na to že na něj žena
nějak reagováno tak říkajíc jdu s kůží
na trh proč jste na mě zlý no protože
jdeš s kůží na trh
je to tak vstupujete do veřejného
prostoru do něčeho co sdílíme všichni
vy jste v tom prostoru nějak
prezentujete Chcete se nějak ukázat
děláte to každý den prostě protože jsme
společně štít tvorové a samozřejmě v
okamžiku kdy se nějak aktivně
prezentujete svému okolí ať už máš i
Uměleckou činností nebo jiným konáním
tak budete tou společností nějak
hodnoceni tomu se nevyhnete
proto je dobré uvědomit si že pokud
vylezu na pódiu Budu tu na vás mluvit
je velmi pravděpodobné že toho koho
nezaujmou tak možná využije aplikaci z
nějakého programu k tomu že napíše
nějaký Milý komentář jako Bože můj O
čem ten debil mluvil
Ano přesně tak toto je způsob
hodnocení Můžeme se klidně bavit o tom
jak adekvátní jak hodný jakým způsobem
funkční ale je to způsob hodnocení a
tedy vystupte na veřejného prostoru
Musíte s ním počítat
Ano a přichází krásný pojem
konstruktivní kritika zvedněte mi ruce
vy kteří jste někdy použili
chci konstruktivní kritiku nechci hate
student konstruktivní kritiku nestyďte
se přiznejte se
ano pár lidí tedy použilo zbytek se to
minut nepřiznal takže tuhle tu chvíli
je by bylo hezké a vysvětlit si jak
krásně lživým je pojem konstruktivní
kritika a jak to tak nějak vnitřně vím
A to proto že říká někomu něco
termín výbor pro veřejné bláho
ano
to bylo za doby o převratu
odznak
ve Francii brát
Napoleona
bylo to období francouzské revoluce
bylo to tam nějak to velmi dobře tento
pán nezaspal na hodinách dějepisu ano
prosím o QR kód je to opravdu z doby
francouzské revoluce přesně řečeno z té
doby roku a půl která má taky krásné
přízvisko vláda teroru to protože tahle
organizace si v podstatě uzurpoval a
veškerou moc a zájmu veřejného Blaha
Řekni mi gilotina nezahálela a
Velmi častým argumentem Proč byl někdo
odsouzen pod ostří gilotiny byl ten že
ano on kritizuje ale neposkytuje
konstruktivní kritiku ale rozvrací náš
krásný stát protože nenabízí řešení
problémů které kritizuje
1 základní poznámka
podmínkou kritiky není nabídnout řešení
nečekejte to co víc můžete
kritizovat i věci které nemají je jasné
známe nebo jednoznačné řešení je to asi
takové jako kdybys menu začali tvrdit
České republice proběhne tak jako
300 vražd za půl roku a to je v pořádku
není
můžu kritizovat to že se děje 300 vražd
v České republice za půl roku z jednoho
prostého důvodu opravdu není dobře ale
že bych dokázal nabídnout jasné
kvalitní řešení můžeme se snažit
lidskou genocidu když nebudou lidi
nebudou probíhat vražda berete tohle
řešení poskytují konstruktivní kritiku
Asi jo ale je to nějak jako použitelná
nebo rozumná konstruktivní kritika Ne
není Takže pokud někdy
Opravdu se zapíná The konstruktivní
kritikou zvažte dobře co a jak možná si
říkáte zabití člověka a já jako fanar
který mi někdo z Hej ty jenom proto že
se mu nelíbí to jsou dvě odlišné věci
ne v okamžiku kdy řešíte že chcete
konstruktivní kritiku a podmiňuje Tetín
cítíte kritiky tak samozřejmě
se dopouštíte stejného jako licomělice
měrného od vodního metrů chcete aby vám
ten člověk řekl jasně řešení
takže Samozřejmě pokud na to budete
tlačit nejjednodušší cesta pro někoho
koho už pak toho fakt nebavíte je říct
Mám Hele nakresli Zlom si ruce Zlom
štětce hrozby tablet prostě nekresli
je to jedna z možností
tím se dostáváme k tomu že o každé
kritice a jejím přijetí dokonce IO tom
zda je konstruktivní protože není
krásnější než sledovat ten thread na
deviantartu pod nějakým obrázkem že vám
někdo vypisuje Tak jo dobře používáš
paletu která není dobrá ty barevné
přechody v těhle těch v těle těch
místech se ti fakt nepovedly Grady Jen
mě tady blbě Hele perspektiva funguje
takže všechno směřuje k nějakému
jednomu bodů možná s o tom slyšel když
tak tady toho to nastuduj ať pochopíš
jak perspektiva funguje A mimochodem
lidi mají obvykle na rukách Pět prstů
ne 4 ne ty jsi a na nohách nemají
plovací blány
Ne to řádkování z toho pak ty prsty
neudělá tak pokud samozřejmě se
najde takovýhle komentář on opravdu
obsahuje relevantní popis toho V čem je
problém vaší kresby možná není podávám
nějak jako hezky nebo Style víš
jako Je mi to blbý ale No
nebudeš na mě naštvaný že když ti řeknu
že ta ruka se ti až tak nepovedla
se dívám na svojí a na to na ten
obrázku je tam několik Rozdílu jako
je to možné napsat i takhle ale
tak vlastně zase říkám jestli na vás
tohle to vzít nebo nevzít vy jako autor
v okamžiku jsem z hodnocení tak jestli
budete reagovat na každý Výkřik jestli
budete reagovat na každou kritiku nebo
jestli si řeknete prostě u každém
kritikovi že je absolutně nepochopil že
nepochopil autorský záměr nerozumím
vaší autorské duši a už vůbec nerozumí
umění tomu pravému umění které děláte
Děláte něco špatně
Jinak abych zase neplácal prázdnou
slámu připomenu a rok 2009 nám tady
další krásný příspěvek do diskuze
všem Mockrát děkuji za
kritiku mého pokusu o napodobení
slavíkové chápu že moderování mi zjevně
nejde Nemusíte se bát už se o něj
víckrát pokoušet nebudu Snaha se tady u
nás Prostě ne s ní snad tento přístup
neotráví jiné kteří se alespoň o něco
chtějí pokoušet tak i
tento příspěvek jsem psal já mám v roce
2009 a bylo to potom co se mi opravdu
nepovedlo řekněme znovuvytvoření
soutěže Nejslabší máte padáka na
akiconu z daného roku po právu mi bylo
vytýkáno že jsem se snažil být příliš
agresivní ve chvílích kdy vlastně
soutěžící jeli spíš stylem Hele někdo z
nás to musí vyhrát tak budeme
podporovat toho Kdo má největší
Takže v tomhle tom ohledu ano
Nejsem imunní základu věčně
autor Doporučuji Když něco tak když jsi
někde vystupujete když něco řešíte je
dobré si potom bys výstupu potom pošlu
ti dát nějakou dobu Oras neuvažovat o
tom a pak si teprve jít přijít přečíst
ty reakce to z toho důvodu že přiznejme
si to když něco udělám a jsme na to
hrdí My chceme aby to mělo tu kladnou
odezvu jestli je tu někdo kdo mě bude
tvrdit nějak dělám pro to abych byl
nenávidět komunitou jsem tušení
sebemrskač a toužím jenom po utrpení a
to za tak mu opravdu nebudu Věřit přeci
jenom jakákoli takováhle činnost by nás
měla nějaké Zkusme naplňovat a tu
kladnou odezvu od toho očekáváme zase
kognitivní dysfunkce nemusí přijít
nemůžeme si ji vynucovat nebo
podmiňovat a je dobré mít ten odstup
Aby pak ta hořkost a nevedla k podobně
protože přiznejme si to pokud mi tam
někdo napsal adekvátní kritiku a Jantar
zareagoval takhle tak to si o mě asi
pomyslel a pravda mám to tady
poznamenáno Jseš blbec přestaň psát
takže takhle
Ano oblíbený Argument co jsi dokázal ty
že mě kritizuješ na to je jednoduchá
odpověď dámy a pánové kuchařka anime
Jsou teď v kurzu Nevěřím tomu že musí
být kuchař proto abych když ochutnám a
mám jak jste náhlý pocit že musím
nejenom vyplivnout co mám v ústech Ale
pokud možno vytrhnout si jazyk a pak
vydezinfikovat ústní dutinu tak asi
nebude problém v tom že neumím vařit
a tak dále chuť je jestli způsobem
subjektivní vjem na druhou stranu
opravdu sůl pepř a majolka dohromady
netvoří úplně poživatelné jídlo
vyzkoušeno za studentských let
nedělejte to tak
děláme to ve volném čase a zadarmo Ti z
vás kteří od roku 2011
navštěvují server konat A taky určitě
zaznamenali krásné spory o
kvalitu fanclubu vedené panem kabelkou
neboj a stracam kterýžto
dával konstruktivní kritiku ano ne to
hezkou formou ale jasně psal co je
špatně na některých mám zubech
samozřejmě nebyl první
Pokud zajdete na stránky Manga cz
nebudeme svařovací 114 zmražený a od
roku 2001 můžete na některých diskuzích
najít takové krásné věci jako nakreslil
ty že jsi mi dovolil kritizovat můj
obrázek
No nic ale to že ruka obvykle
nemá 3 klouby pozná každý
Takže jako v tomhle ohledu argumentace
tím co jsi dokázal že je hodně lichá a
nenajdete jí jenom u tvůrců najdete ji
právě u různých přednášejících
konferenciér a tak dále
ano
tohle se v naší komunitě
za posledních pět let stalo Pardon
jsme 2018 je to tak už se mi to v tom
jako trochu plete takže za sedm let
protože první věděl s nepouští 2011
se stalo taky musím a tím úhybným
manévrem kohokoli můžete označit za
hejtr a jakmile to uděláte tím jeho
argumenty srazíte takovým způsobem že
na něj většinou nebude brán zřetel tedy
pokud se k tomu nepřipojí trollové
kteří cítí krev ve vodě a následně tam
máte Tento krásné vlákno které pokud
ještě doplní nějaký bílý rytíř protože
si myslí že ta Spanilá Dívka s někým
jako sakura-chan a jste programátor
který programu je právě v pevnosti
script tak samozřejmě dojde k tomu že
celá debata ožije a nakonec už se vůbec
neřeší co bylo původním předmětem a
můžete maximálně hrát hru do kolika
příspěvku bude změn Hitler Takže v
tomhle ohledu
Hej třešně koza hejtr ultimátní vlastně
podpásovka přitom ten termín není nějak
mladý a používá se už celkem dlouhou
dobu s tím že ale Česká komunita a i
zahraniční zvlášť v pojmu
řekněme devalvace kritiky
úplně ztratila Původní význam toho
slova já jsem tohle dávala trošku ve
starých časech musel jsem až do roku
1086 a já se zeptám Najde se stále
někdo kdo jmenuje Kdo zná jméno Bob
Ross
Tak to jsem nečekal To jsem nestihl
takže to uděláme jinak je možné
dát kód všem
není dobrá tak tom případě dostáváte
jednou zase zkušeného Crack a vy
všichni kteří jste se přihlásili já
Požádám jednoho z vás jestli bych se
nezvedl a tedy po přidělení mikrofonu
nezmínil odpověď Kdo má tu odvahu
tak prosím
tak popros byl Malíř který byl Znám jí
poprosíme Je pardon a dosti nezemřel
přestože byl ještě v už moc 86 a
byl a Byl známý tím že byl jako velice
zabrán do toho kreslení já prostě
inspiroval lidi a hlavně Byl známý tím
že v podstatě začal monetizovat kurzy
kreslení pomocí televizní obrazovky
videokazet a tak dále je pro svoji
svoji lidským svítáním jsem tak rád že
jste se ke mně dneska připojili a Ti z
vás kteří ho chtějí poznat v zábavnější
formě vřele doporučuji Epic Rap Battle
Mezi ním a pablem picassem je to
zážitek který stojí za to
Takže pan Bob Ross také měl samozřejmě
reakce na ně dopisy diváků jeho
pořadu kterým ten který radil Jak
kreslit stromy Zátiší krajiny a tak
dále a právě Ross
je jeden z nejstarších pro mě
dohledatelných zdrojů slova hejtr
s tím že Ale on vlastně svému hejtr
vy sami luciusovi každý
dopisy od něj dostal a tak za každý z
nich poděkoval a věnoval se kryty se
kterou mu tento člověk dával to proto
že hejtr v té době
co se děje
Tak to se omlouvám
dobře
takže pro zemřel se dal 695 Děkuji za
opravu Takže tedy věnovat se svému
majiteli a tehdy ten výraz znamená
medikovaného negativního fanouška
člověk který za vámi jde a
každý váš výtvor si dohledá
na každý se podívá a ke každému
vám se píše kritiku
přiznejte se kdo si myslíte že ti lidé
které označuje za hejty na dnešní
internetech je někdo takový
že opravdu svědomitě dojde na každou
vaši přednášku Dělá si ty poznámky aby
mohl napsat Mirek nevěděl že umřel
Popros To je prostě neodpustitelné
jako přidejte si to Přejete si jak jsi
říkala na to srdíčko a řekněte si kdo
to dělá
Takže pokud se vrátíme k původnímu
významu slova hejtr Možná se dostaneme
k tomu že kritika bude nějaký Plzeň
přijímána a tohle slovo může vlastně o
znakem ti ale ne v tomto smyslu ale
opravdu jako nic negativního fanouška
víte jak je to skvělý Jak já hledám
kohokoliv kdo by prostě přišel A ano
máš tiskový formulář rozepsat všechno
parazitní slova špatná gestikulace
oblečení Já nevím prostě poslat
výborně někdo dával pozor jako
je to opravdu tak takže važme si
svých a True milujeme své hejtry pokud
bych to měl takhle říct a nebo Tedy
alespoň myslím citlivý a podporujme
jejich činnosti bez Trollení bez ničeho
dalšího jsou to fanoušci kteří vás
vlastně miluji
protože přiznejte si to opravdu jsme u
toho každé dílo komplexní kritika sice
negativní ale kompletní kritika kdo to
bude dělat když mu na vás nezáleží
tak
ano padon
aktivně
jako kdyby každá
Já říkám jenom že v pohodě a že ji
podávat jako že kritika Insta tě
negativní ale pozitivní
server takže kritika
Tak to je ten co se přesně děje
teď sedět nebo já jsem tady
dobrá cesty reflektory Promiňte pak se
zorientovat v publiku vzali zlacení
řadách netuším Tak jo Chci se teda
zeptat jako že
jakože
jakože nemocný a ty mě to myslel jako
že kritika musí být negativní nemusí
být já vím ale jako že jsem vyhodil zdá
že jí používáte jako kdyby kdyby
nebylo že musím
jít že on musí mít negativní kritiku
ale jakože by se nikdy nepochyboval
žádná Kladná kritika jsem to jako že
spíš zdůraznit jako že to tam prostě
chybí tak na tohle to chápání toho
pojmu přichází až právě Řekni mi s tím
novějším způsobem Samozřejmě
je pak zase problém že tohle vede k té
klasické faulů ve hře typu musíte
nejprve dát Kladno kritiku abyste mohl
dát špatnou Zeptám se na to někdo Star
Citizen hru pokud ten
reddit
na jejich fórech nezačnete stylem
Koupil jsem si hru Mám rád hru čekám
až vyjde plná verze podporuje vše
ale
tak vás zahodí prostě nemáte šanci
a to myslím že je také špatně takže
opravdu jako vyžadovat nějaký ten
kritiky je podle mě hloupé z hlavně
proto že vy jako autoři jako někdo kdo
k tobě do toho veřejná proto s kůží na
trh bude teď někdo rozhodne co si
vezmou nebo to si nevezmu je to vždycky
na vás
můj poté můj postoj je ten že já budu
mít rád své hejtry prostě protože jako
zpětná vazba se dostává velmi těžko
můžete s nimi souhlasit nemusíte
Rozhodně jsem ale nikdy neřekl že
kritika musí být jen negativní nebo že
musí obsahovat nějaké přesné klauzule
na mě snad ten způsob Jde mi o to
obvykle hlavně od kritika se dozvědět
důvod proč A pokud ho podá tak není
problém ale nemusíš mi říkat řešení to
holt musím hledat já
u některých z nich a No je to trochu
těžší je ono když někomu napiš od
někoho obdržíte věc sežeň si nový
ksicht tak ty ceny těch plastických
operací jsou bohužel v řádech které si
nemohu dovolit Takže tak a
právě to je třeba
Paradox přiznání cosplayerů protože
když se na něj podíváte projdete si ty
staré diskuze nebo já si necháte od
známých zaslat ty screeny legendárních
starých diskusí a podobně tak najednou
zjistíte že spousta cosplayerů kteří si
stěžovali na hejt tak jste tak jako
čtvrtině případů tam jsou ty hej ty
stany stylem no hele jestli že děláš s
kůží Tak bys mohl jako třeba mohl
šáhnout po kůži která je upravena na
krajích protože nechci ti bude drolit a
přepis a tak dále jinak taky vřele
doporučuji že když jako koupíš boty
které si chceš nechat podrazit Tak to
nedělej jako hřebíkem A nějakým kusem
uřízlý technické gumy Ale fakt by se
stát a pak by stálo za to jako podívat
se buď jak se to dělá
a nebo jsem jednou po botách s vyšší
podrážkou a podobně tímhle tím stylem
vlastně oni dostávali tu konstrukční
kritiku to moc vidět jako takže útočit
na tu stránku že jenom hate že to jenom
hate také není úplně pravda
tak tím myslím že tedy opustíme kreatur
ovce a mrkneme se na Converse tohle
je část která mě osobně fascinovala
nejvíc zjistit totiž Kolik různých
konspiračních teorií existuje úkonech v
České republice přiznejte se kolik z
vás a věří třeba tomu že pro to abyste
mohli přednášky spát Sins
dobrá
Já za sebe mohu říci že když jsem tohle
to vím co mi navrhl tak jeho reakce
byla Ježíši Bože ne
takže opravdu nic dál je tu někdo kdo
mi pravidelně tady stále někdo je
pravda ně píše ty emaily nebo aspoň na
někoho kdo mi píše milio tom jak jsem
strašná sketa protože nepřiznáš na
malých konektory jelikož žádám 50000 za
přednášku
pokud je tu někdo kdo mě chce poslat já
je Přeji mu ale
opravdu animefestu není
tak ale těhle těch věcí je Celá řada
jinak hezká historka k tomuto Původně
to měli být loga jednotlivých tónů
bojující Spot Light Saber ale nikdo z
vedení conu nebyl ochoten být že nájem
všichni ti líbí chtějí být citové a
tobě pak jak si Converse nemohli
fungovat takhle krásně barevně tak
ano
lidé organizující kuny v České
republice se nenávidí navzájem a
intrikují proti sobě na tohle to mám
jednoduchou odpověď
když se teď podíváte na Řekněme v tuto
chvíli asi hlavně 4 ikony které které
obsahují celý rok u nás spolu s doba mi
jich Počátků ručníky v závorkách až na
natsucon což je moje tisková chyba
další pošta vytknout tak
jsou nulté ročníky bez
závorek jsou první Una cukru i ten
závorce je první ročník
také trocha obrázkové matematiky Já
věděl že vás dokud dokážu týrat takže
množiny to co vidíte si můžete
představit jako že tady černá kolečka
jsou Advik animefest
a akicon a ta zelená nudle je natsucon
a je to množina lidí kteří
organizují dané Kony jak vidíte
matematické výrazy tuším že průnik
těchto množin Zdá se býti nenulovým
Dokonce se zdá býti docela velkým
a opravdu odráží reálnou situaci
možná pokud jste všímavější Máte tam
mít na tváře nebo procházíte starší
fotky conu tak si dost často všimnete i
těch jinak neviditelné stav a kůň
vlastně stráží našeho bezpečí a pohodlí
kteří v jako neviditelné myšky
zajišťují chod kódu vyměnit toaletní
papíry uklízejí nepořádek a podobně ti
i mezi těmito najdete ty staré známé
tváře některé tedy už to něco více
vousaté jiného něco šedivějící jiné
doplňující Jin a doplněné o menší
Ratolesti které nakonec sunek jako
Návštěvníci a tak dále Jinými slovy
Opravdu ti lidé až tak ne Fluke to jí
naopak spíš sms ikony sdílí a
teď si představte že tedy máte skupinu
která organizuje Kony nějakým způsobem
se zdi vlastně sdílí lidé navzájem A
kde se tedy vzalo to že jsi čas
Community myslí že jsme tak
proti sobě Mimochodem tady na
animefestu nová Farma
akicon vytlačila akiko
natsuconu a užij si ho pro sebe když
jsem to říkala jako tak se rozesmála
takovým způsobem že se ozveš že se
ostatní polekali Takže v tomhle tom
ohledu opravdu není moc šancí že by
toho to byla pravda ale ty co za tím je
kdo za to může a jednoduchá odpověď je
dámy a pánové mi a tím myslím mě na
pódiu zákaz zákulisí Christopha který
Prahy podává hlášení iluminátům a celou
řadu dalších slovutných existencí kteří
dělají to že jsou přátelé a tím pádem
já mohu na začátku přednášky uvést to
jak jsme se ženy itakem bavili o téhle
té přednášce a dát tam nějakou lehkou
syntetickou poznámku hincu může být
podobné poznámky na mou osobu prostě
protože přiznejme si to kdo z vás mezi
přáteli nejedná stejně
já láskyplně svým nejbližším přátelům
přežívám Zátoka sviní a není to
geografický název
a oni to vědí a podle toho se chovají
Takže jako v tomhle ohledu opravdu není
problém a ale je takhle ale ten nastává
v okamžiku kdy díky tomu že Koně jsou
stále ne megacon který je korporátně v
den kde máme všichni to klauzule hájit
dobré jméno nebo finanční postih
vyjadřovat se jen o našem conu a Kladně
nebo postihne vyjadřovat se o
konkurenci jinak nebo posti tak vlastně
dochází k tomu že na veřejné veřejném
prostoru kolují ty naše Třinecké
sarkastické poznámky a v některých
ohledech i ryze funkční Poznámky
přiznejme si to žádný con není dokonalý
na každém se stane nějaký ten průšvih
nějaká ta chyba pokud to vy diváci
nevidíte Je to skvělé
Ale organizátoři ano skupina jak jsem
říkal množiny se protínají sdílí se
lidé a tak dále tak se to samozřejmě
rozebírá a když máte orientace nového
roku před každým dnem velmi často zazní
věty Jo a na posledním akiconu nebylo
hlášeno tohle Protože lidé prostě
nechodili na infostánek a ne hlásili že
jsi žena na dámských toaletách
cosplayerky po si nechali strašný
bordel Takže vy dámy které máte službu
na toaletách budete chodit pravidelně
zvláště si nějakou cosplayerka která
tam půjde A udělá tam bordel v tu
chvíli si často to řekne
jako nebyl problém
animefest v
a animefest nám to říká Oni se nemají
rádi protože tak nám procent a říkali
ne my vám to říkáme protože nechceme
aby se to opakovalo myslel říkám a
navzájem protože nechceme aby se to
opakovalo není to opravdu v tom že jsem
měl tenhle ten průšvih
samozřejmě
ale jak už to tak bývá přiznejme si
zase takovou tu věc které příběhy nás v
zbaví obyčejné parta utahaných lidí
dělá 4 ikony v roce čas od času se
potkávat čas od času se možná lehce
pohádek A jinak jsi mě vyměňují své
poznámky a nebo je to tajné
společenství které si uzurpuje
některé věci a snadně se nesnáší je to
jako medicejové každý má ten prsten s
tím jedeme abych to prostě jako
připravili o přestupcích a
přiblíží k Žákovi a mají ho poté Já to
vidím ale jako jako by to bylo dneska
Takže v tomhle ohledu
tahle věc je totálně zcestná
na druhou stranu se pak jako můžete za
organizátora opravdu bavit úžasnou
představivosti kterou někteří lidé mají
klademe si navzájem práva k promítání
Krátká vsuvka
část práv pro animefest
vznikla tak že jim to napsal mě Mám to
Via Aria nové jakožto anime cirkusu
Hele kluci vy máte nakoupené ty novinky
co bysme mohli zařadit do programu a my
se samozřejmě řekli tak hele zaplatíme
všechno Jo a řekneme jim vůbec nějaký
sezóny mezi posledníma tím a tím je
vlastně o krademe No ne Takhle to
nefunguje stejně tak ať Icon natsucon
myslím že ne Campari ho tu nemám tak ho
Nemohu ukázat Škoda mohl mít 15 minut
slávy Campari je člověk který zajišťuje
většinu práv pro tyto dva koně co víc
Christoph Dosáhl toho že když mu po
pěti letech organizování conu začali
Japonci Japonci odpovídat
na to když je žádal že bychom rádi
legálně získat v České republice na
promítání toto anime Tak jak nám jste
že byla reakce ostatních koní Chtěli
jsme Christoph a zabít chtěli jsme ho
hodit do Orlíku ne první reakce bylo
kleknutí přes christophem a krev to
dokázal jak jsi dokázal že ty Japonci
odpověděli mi jim posíláme jeden fakt
za druhým pak v té době sehnat je to
Zařízení bylo by bylo martyrium a
píšeme jim japonsky
Jak se ti to povedlo Kryštof samozřejmě
odpověděl proto snadné Zde jsou
kontakty
My kamenné destičky vzali a jsme šli
jsme je z hory Špilberku a rozjel jsi
docela České republiky a tak dále Ne
opravdu kontakty v tomhle tom ohledu se
sdílejí právě proto že není to
nějaké jednoduché ta práva vyjednávat
tak aby byla nějaký nový dostupná a v
tomto ohledu opravdu výrazně
spolupracujeme jiná cesta prostě není
Takže v
rychlosti
zakazujeme svým lidem pomáhat nebo se
účastnit cizích akcií Ukazoval jsem 3
54 množiny Není tomu tak a vy kteří by
jste byli na Plavy konci 400 pamatovali
Ještě jí tak ona a tak dále ostracon v
různých jazycích manifest Víte že
ti lidé se tam prostě točí na většině
těch kunu jsem měl přednášku kdyby jste
že mi to zakázal 9 si můžu
asi tak takže jako v tomto ohledu je to
totální Cats
všichni útočíme na Festival Fantazie
akicon Jinými slovy nevyhovující se
škrtněte a Daniel použijte jako danou
pomluvu takže rok 2006 Všichni jsme
nenáviděli animefest rok 2008 Všichni
jsme nenáviděli Advik rok 2010
Všichni jsme brojili proti festivalu
fantazie protože pravda je vizionář a
nesnášíme a podobně to dokážete
dohledat a zase není to pravda
velká část lidí opravdu jak Návštěvníci
Tak právě organizátoři s nějakým
způsobem s těmi akcemi sdílí nejde to
nějak žádným způsobem rozumně rozebrat
než zase se dojdeme než zase dojdeme k
tomu že když už se na nějaké akci něco
nepovede a rozebírá 100 ve veřejném
prostoru samozřejmě se v tom jak vy
jako organizátor vyjádříte ať už jenom
tím že se zeptáte
Nebo tím že uvedete některé věci na
pravou míru zvláště když to pak probíhá
stylem že někdo Byl na akci slyšel že
měla nějaký problém a zároveň si myslí
že ten někdo ten problém popsal tím
porušil něco a rozjede se úžasný
kolotoč nadávek urážek a tak dále Ti z
vás kteří chtějí můžete dohledávat na
nákupní deníčku hodnocení je z jednoho
advíku který pak bylo velmistr řádu
jedním z organizátorů advíku zcela
neadekvátně a rozjel se z toho
kompletní strom který Kdyby něco tohoto
kdyby tam ta reakce nebyla tak jak je
kolik problémy které na té akci byly
tak postupně vyšumí stejně tak akicon a
úžasná kauza cosplayerů a zabavení
zbraní v tomto ohledu Ano z naší strany
je to chyba nebylo to zvládnu to dobře
ale zároveň jako rozjíždět
kolem toho že najednou my budeme projít
proti cosplayerů a podobně je hloupost
a tak dále koneckonců my nechceme con
kam přijdou pořad
tele a bude to
pohádka s zahrada jenom pro nás jen pro
nás na 3 dny
nepustím a já jsem jo bude to skvělý
naprosto úžasný výkon
kolik nás Každý ho bude stát 10ti
metrů vidět dovnitř Jako
opravdu tahle věc nemá žádnou
žádné opodstatnění na druhou stranu
pokud chcete je Celá řada různých
článků různých bloků které můžete najít
jako je třeba nezvládnuté pana pravdy a
jeho polemika o vděčnosti a lenosti
případně Variace na téma Proč je to tak
levné kdy Ano říká jistým způsobem věci
z organizace správné ale
nepodává to rozumnou formou
proto aby z toho pak nevzniklo někdo ni
útočí On se jenom brání a rozjel se
kolem toho kolotoče různých
konspirativních teorií jinak asi
nejbizarnější kterou jsem na kterou
jsem narazil Tak to jsem měl na začátku
a to že Christoph je členem Iluminátů a
vlastně všichni ordinace já to řeknu
jsou už jakoby vyšší zasvěcení krivky
laminátu a vlastně na indukci dojem A k
tomu abychom jenom ovládli
to bylo jako velice hezké
a Ano tohle je asi Největší hloupost
protože když si vezme jak se
přednášející nejen sami a za to
Děkujeme hlásí jak se tvůrci programu
sami na akce hlásí a jak obvykle
funguje i ta věc typu Hele já jsem
nestihl na přednášce jí říct všechno
Mohl bych jako to dokončit třeba taky
když jsem to na cestu nestihl nebo
nanatsu ale není problém na cestu měl
velký úspěch lidi přijdou Takže jo proč
ne dohodnem se takže opravdu představa
že někoho takového zakazujeme není na
druhou stranu potvrdím jednu famu
existuje tak za ní Bones book
to je černá listina psaná krvi
nehodných organizátorů kam zanáší mi
opravdu jména přednášejících nebo
organizátorů kteří řekněme na místě
spáchali nějaký přestupek nebo se
nezachovaly úplně dle provozních regulí
a Ano tento bonus book je
ta jinou černou sanitkou převážen
napříč republikou v době conu abych to
něj mohli nahlédnout i jiní zasvěcení
ilumináti a mohli tak tedy říci
takže tady tomu No
takže to provedl nedostavil na hlídku
dobře toaletní Vítka
takže tak to trochu přeháním ne ale
opravdu Pokud jste někdo kdo nějakým
způsobem porušil pravidla a spol asi o
tom budeme vědět ale že bychom vám
zakazovali účast a nebo když se ozvete
kdybychom měli nadbytek zájemců o
pořadatelskou službu takže bychom vás
odmítli to není moc reálné takže tak
Ano velký starci rychlosti
Ano budu mluvit o sobě
budu mluvit o celkově budu mluvit o
celé řadě dalších lidí část Community
Dík takhle ktoru které se probral část
Community nás vidí jako Vítej mladý
padawane nechte se zasvětit do
Tajemství anime a mangy strávil jsem
hodně let meditování po těchto otázkách
a znám odpovědi na veškeré otázky a
nemalá skupina nás vidí
takto
pták co k tomu říci základní
mechanismus
první zmínky už roce 2004 takže ti z
vás kteří si myslí že vás i starci
povstali až někdy v roce 2010 se mýlí a
Ano byli jsme to zase mi v tom roce
2004 kteří pasovaly první velké Starce
racumin na od doby kdy jsem si mohl se
jim celkem vyměňovat informace typu
plyšák přijede ten velký modrý Lišák a
tuším že nezemřel ještě na té hoře kde
medituje o tom zdali je fajn to lepší
než mecha
Ano Ti z vás kteří čtou tiráže vějíři
Tak třeba vědí že onen tajuplný a v
těch dobách velké stařec činži je
jedním z editoru takže opravdu je to
zase jenom otázka toho jak vnímáme je
jisté generační rozdíly rozhodně to
není ale nijak dramatické je Je to jen
ten klasický problém když je vám dvacet
a pak 25 tak jako ten váš život vidíte
stylem moc se nestalo zkuste tohle říct
někomu komu bylo Common bylo 12 a teď
je mu 17 že by přišel o více tak za ten
s tím životem a řeknu Moc se nestalo
a teď ten ten mu bylo 12 až zítra Kony
aby vás viděl jako 20letého a teď je mu
17 a má pocit že prožil no
minimálně dvě telenovely včetně
Pokračování Tak vy jste pro něj
ještě žije není to Fata Morgana nebo
ne on je hmotný
AV základní mechanismus je takový že
vlastně vám stačí být nějakým způsobem
dlouhodobě vidět a
budete do této role
pasování většinou je to tak 5 až 6 let
a vaší výraznější aktivity nakonec v
komunitě jako takové a bude to takhle
označení Takže ano vy všichni kteří
máte blogísky které se které jsou stále
ještě tak v těle a spadne věřte že za
pět šest let budete velkým startem
blogové scény
pravda jedna z otázek Je tu někdo
takový kdo by dokázal rozkódovat 4
lomeno 1 nebo 3 lomeno 1 to je oč tu
běží v čem spoléhat toto zlomkové
dilema
ano když tak
lepší Když 3 soudí
nebo když ho 4 na hřbitov nesou
ne nikoliv ale je to hezký výklad
Tohle je když tak zkus mě někdo
nad mě ruka
Nikdo se nehlásí
takže tak dobrá tak to teď budu já
jakožto velký stařec protože to je
velké dilema roku 2006 a to jestli
se budou vydávat tak aby byly tři
díly na cédéčko nebo čtyři díly na
cédéčko
a to je oč tu běží cédéčko je stálo
50Kč
Ano existovaly cédéčka pro některé
kteří už ani nepamatuji
v tomhle bodě je asi jediné co je
potřeba říci to že se nám množí tento
přijet o tento přídomek dali musíme
brát nezměníme ho na druhou stranu
Prosím vás nepřecházejte s tím
jako Mohl bych ti položit pár otázek
objekt na většinu z nás to tak jako
5m chlapče Jo dobře A na
co se chceš zeptat
nedejbože že toho teprve that a nějaké
sličné dívce která Ano tedy má za sebou
5 organizování ale i ve svých 25 zanikl
přijde
Ano
g55 děkuji
tak
specifickým případem velkých starců
jsou lidé kterým se nedostalo cti
by tímto jmenování a zároveň trpí
tak zvaným velkým přesycení A to jsou
teď na ní proroci konce Ten obrázek je
velmi výstižný a nepiš to nevyšlo jeden
rok tak to zkusím druhý rok a on někdy
ten svět skončí a co ti které můžete
najít Na spoustě i zahraničních webů
Jak vám už tolik let tvrdí anime je v
úpadku zlatý věk anime jet pryč a jdeme
už je jenom čistá komerce jenom čistý
fanservice jenom samé Já prostě už se
nedělej ty pravé tvůrčí tituly něco co
má duši srdíčko pravé umění
Ti z vás kteří sledují je 100 plus 1
vlastně block block informaci tady o
kreativci tuší že to bude něco
podobného tak nebudu vás
zatěžovat
Jakými velkými čísly ale velký úpadek
anime na západě tady u nás v republice
byl první Jaký razí Pardubicích v tom
roce 2004
co se týče třeba západu tam anime upadá
od roku 92 a v samotném
Japonsku upadá sotva dva roky po vydání
Astro Boy a takže
to jsou ty 70 léta takže dámy a pánové
anime upadá už velmi velmi dlouho ta
spirála je taková jako spíš Kruhová
jako kružnice že vlastně to vlastně ani
není spirála ani úpadek Ale to jim
nebudeme říkat tím teď nám to prorokují
ono je to pak trošku vyvádí z míry že
nejsou tím nostradamem který měl pravdu
protože když se pak podívat na
nostradamova proroctví tak zjistíte že
on mastne neměl pravdu skoro nikdy ale
je to velké jméno a musíme to nějakým
způsobem brát A jediné co za to může
tak za ní syndrom nasycení ve většině
takhle u většiny zvláště 46 roce 2004
Tak díky dostupnosti anime titulu která
předtím ne úplně byla tak vy jste
dokázali shlédnout většinu dostupných
věcí a i spoustu novinek a tak dále
během těch tří čtyř let nejlépe
lístečky byli na střední Takže těch pak
nebylo moc nebo na té výšce kde když se
vypustili z města tak vlastně taky těch
povinností nebylo moc
tak jsem vlastně do a mohli opravdu
obsáhnout takovou šířit titulu že
najednou zjišťujete že to prvotní
nadšení že jo Jak ty vado ten Naruto je
tak skvěle já jako on to umí A ta
propracovanost příběhu Jo a to co v tom
je No jasně Jo já vím proč na něj ten
ten druhý tak strašně kouká a proč to
sakra jako nemáš šanci No tak ty
zjistíte že je pak jako vidíte další
anime a tam je taky tenhle ten malý
hrdina a taky po něm někdo jiný kouká a
ta holka nemá šanci a 3. a 4. a 5. a
6. a 7. a pak nejdou zjistíte že
vychází tolik a nemůže nestíháte
sledovat na co si o tom budete myslet
že mi Kam se poděly ty legendární ty
candiani tituly která chytne za srdce
které byly pravým uměním je to pěkná
blbost takže opravdu jde jenom o to jak
se rozšiřuje naše povědomí o dané
oblasti a tím pádem začínáme být více
mě vším a v různých chyb je z vás
touží po tom si nějakým způsobem ověřit
tohle to tvrzení protože si myslí že
ano A nevypadá Je to prostě strašné tak
vřele doporučuji Navštivte stránky
anime cirkusu na této adrese kde
jsou rozebírány novinky současně bych
vlastně vycházejících a ne Naposled
jsme rozebírali předchozí sezóny
předchozí sezónu a můžete si
tři velké Starce který vás připraví a
jednou požáru svět jak nadšeně jako ti
puberťáci a rozebírají právě
vycházející anime ať už tom že se jim
líbí nebo v tom že se jim nelíbí jak
jsi jako ti členové velké šťastné
rodiny HD a HD o tom že jeden z nich má
rád List of Light do dneška nechápu
proč a jiný ne a tak dále
všechny tyhle ty o naše a vlastně
hodnocení jsem si to poslechnu jakožto
Podcast a opravdu Uvidíte že ani velké
start of ST v ani úpadek anime ani
další věci nejsou ničím jiným než
konstruktem snažší
A když si sbalím a nebo se o nich Vymaž
se oprostíme dost nám to možná pomůže
pak klasika rozmíšky na téma
kdo neviděl něco nemůže žít znáte
asi všichni naštěstí v rámci právě šíře
titulu která se objevila a je dostupná
v rámci české komunity se tyhle ty
otázky postupně Evita
stávají jenom ironizující Ukrajinu z
ukázkou neúplně
vytříbeného intelektu daného
diskutéra i když v posledních pár let
se plíživě vrací v podobě
oblíbené otázky už jsem viděl všechno
fajn To už jsem viděl všechno mech mech
a už jsem viděl všechno anime Můžete mi
něco doporučit
Tak pokud jsi viděl všechno anime
podívej si dva měsíce a
začít novou sezonou to si určitě
neviděl pokud jsi viděl všechno mech a
Zkoušel jsi i jiné žánry nebo co přesně
chceš bavit je ta akce nebo
podobné věci a samozřejmě Teda pokud to
skončí jenom tím Viděl jsem už všechno
co jí dostupné tak jako chci mít v
připojení k internetu a tvoje rodiče
Takže tímhle tím stylem nic moc
opravdu takhle Neberte
to tak nerozebírejte to klidně tlačte
to kdo neviděl já rád říkám kdo neviděl
macross F nebyl v pořádku Je to fakt
dobrá ne podívejte se na něj povinně
geka plus Takže v tomhle ohledu hrozně
tu debatu nezahazujte ale Uvědomíte si
jakým způsobem probíhá a Ano to že se
často ironizuje není jen tak je to
velmi dobrá věc teď
pro ty z vás kteří neznají jméno Walter
Kraft přenoska Tak
doporučuji toto jméno nehledat na
YouTube protože byste se mohli dostat k
písním která vystihuje Tento bod
melodické písně zvukové a
randit s nějakou rytmickou složkou
řekněme to tak to bylo to ode mě
nevhodné nebyl to mě nehodí popis
upozorňuji že to tento počin je
nevhodný sledovat podnapilý a není ho
vhodné snad ani ne podnapilý
a teď jsem si nebo dívat do publika na
ty kteří tahají ten telefon na pečený
to hledat
pták v základu je tohle to
potom
čím více titulu člověk viděl tím více
Je otázkou je to parafráze čas tak
trochu je na tu větu kterou jsem
zmiňoval a věc která byla docela silně
cítit v komunitě okolo roku 2002 až
2007 aneb chvíli jsem všechno tohle
jako Jsem borec jsem king Ano Míra
volného času a nebo jen lhaní na
internetu je zřejmě jasnou ukázkou
charakteru a jeho síly a tak dále tak
pro ty z vás kteří by to snad zastávali
není tomu tak
a většinou se takhle opravdu
nestanete pokud tak ale uvedete určitě
se snad i větším blbcem Dane test
diskuze
samotný pojem velký otaku pak vznikl
někdy okolo roku 2008 když už se
začínají profilovat celebrity to je to
z této komunity a Lidé začínají a
vlastně vidět že jako dobře jako neumím
žít já jako neumím přednášet
nebo se bojím přednášet sakra Nechce se
mi organizovat je takový jako nudný že
jako čekám se jí dělá to jsme na tom co
bych mohl dělat i já bych se mohl
pracovat na velkého otaku Já bych asi
mohl vědět že jsi vlastně extrusion a
já jsem Expert a existuje několik
způsobů které Cítíte se tito lidé
používali ty způsoby jsou do dneška
validní jen díky průtokové hosti
informací které se vlastně mám jít k
internetu velké otaku už statut neudrží
tak dlouho někdy to bývá i jenom v
řádech týdnů někdy hodin velký otaku
aneb leninka toho pravidlo ty z vás
kteří neznají Lenina ani osoby
je ani historických už učebnic stejně
tak Ti z vás kteří neznají Kato pana
filozof Akátová ze starého Řecka ani
osobně ani historických knih tak vězte
že tito pánové proslulý tím že dokázali
opakovat věci a tím se stát věčnými
Lenin se svým krásným učením učit se
učit se učit se a panka to tím že každý
projev v římském parlamentu zakončil
tím že Ostatně soudím že Kartágo musí
být zničeno a bylo jedno O čem ten
projev byl mohli rozebírat novou
vlastně vyhlášku pro poplatky na Nový
rok za použití veřejných záchodku
vlastně ve starém římě a Kato
Mimochodem Toto je dochován jako
historická listina to zakončil slovy
Ano Navrhuji sazbu jeden sestercie
ano soudím že Kartágo musí být zničeno
pět minut děkuji
takže velký otaku jako takový v základu
vzniká tím že toto leninka toho
pravidlo používá AD absurdum a to tím
stylem že za prvé opakuje že je velký
otaku zadruhé opakuje že Expert a úplně
nejlépe zmíní něco v tom smyslu že
Mimochodem mě zná
a je potřeba opravdu jako co fórum co
příspěvek to takhle nějak nadhodit pak
vlastně nezáleží úplně na tom jak moct
expertem co všechno jste viděli a bude
z vás jim to zná ale tím opakováním a
tím že to Ti lidé na tom Fóru vidí tak
si někteří řekne Ty vado ale na stání
na základě na fotku to taková na kontě
na tomhle tom zahraniční furt na ten
člověk je o něm tvrzeno že Expert on
Expert bude to že to je ve všech
případech ten stejný člověk je úplně
irelevantní
Říká se o něm že si nakreslil vlastní
anime
hm
to bude Expert ano tak zatím lidé
Opravdu se hodně vyrojily v téhle době
dnes jak říkám je to výrazně těžší
protože přiznejme si to kdo z vás tak
sleduje tak maximálně jednoho bloger a
jednoho přispěvatele nějakým způsobem i
jenom jedno diskusní fórum tak Takových
lidí už moc není nevěčný případně máte
opravdu široké portfolio a YouTube Je
Zlo protože kdo z vás přiznejte se
udělat tu věc jo jeden vlog Hele odkaz
máme něco nového a druhý vlog 3. vlog
Jasně 1:00 v noci 4. to půjde to to jde
dát v pohodě v 6 ráno sakra
Takže v tomhle ohledu už je to dneska
trošku horší takže a velký otaku ne
úplně vymizely ale nemají hrozně
takovou životnost a samozřejmě velký
zkušený otaku ten je o něco za něco
houževnatější akorát v naší komunitě se
tolik nechytl snad kromě jednoho
člověka že ho radši nebudu jmenovat ono
by to pak vedlo k některým dalším
pěkným s kým o tom co si myslíme o panu
pravdovi organizátory festivalu
fantazie nebo panu Klausovi v institutu
a podobně jsou takoví ti lidé kteří
jistým způsobem se šli z toho
povědomí ale ne smířili se s tím a
tak vám
přijdou na různá Fóra a začnou já bych
vám mohl říct co si o tom myslím já
bych vám mohl poradit mám zkušenosti
které mě etablují k tomu abych vám
poradil
ale já to neudělám protože on z toho
byl hate já to neudělám protože to
není zájem a podobně
Ano pro ty z vás kteří sledují
zahraniční politiku a Českou politiku
tak institut Václava Klause pana Krause
vysílá kamkoli to jen jde protože to co
mě vždycky zájem a hlavně posílal
vyjádření to všechno jede protože přece
o něj vždycky zájem a pro ty z vás
kteří znají jméno pana primátora Němce
pražský primátor z povodní roku 2002
tak si možná vzpomenou že v roce 2013
dalších povodni se tento pán ozval v
médiích Jak to že se mě nikdo neptá na
to co dělat v Praze při povodních Já
tam byl tak mu někdo připomněl že
jeho komentář na mostě Legií když tak
jako říkal situace je výborná a za ním
to zvedla řeka a jako skvěle máme
všechno pod kontrolou a za hodinu
přišla zpráva o tom že metro nepojede
minimálně dva roky tak jako no
dobrá by taky Czech připomněla jako
chtěl k tomu něco říct Nevím
děkuji
Takže pokud někdo z vás narazí na
podobného člověka můžete mu popřát
sluchu můžete si říct tak mi to
pravidlo každý ten bych měl udělat
dobrý skutek tak ano co bych to můžeš
říct a sestav zajímavé věci než mi byly
použitelné a zase zajímavé věci tak
ano pro všechny Tardis ty kteří neznají
matematické operátory velké operátor
sdružující vše v základu jenom
Jednoduchá věc spousta lidí ať už tedy
dělej na velké Starce na rutharda
yaoistky a tak dále mi mi vlastně
napsalo že nechápu proč je ostatní
komunita nenávidí proč jenom proto že
mám rád Naruta s účinnou mi zastaví
přezíravě jsem odpověděl No není to
tvoje vina je to běžně sociologický jev
Ano je v tom mizerná
útěcha na druhou stranu teď když mě to
vidíte poslouchat a možná se to něco
odnesete tak si Uvědomíte Jak sami toho
ten tady tomuhle tomu mechanismu
podléháte To z toho důvodu že existuje
něco čemu se říká a diferenciace
skupiny na základě degradace to z toho
takhle je to mechanismus ve kterém když
jste měli kmenové společenství tak
jakýkoli Nově příchozí Buď to musel
prokázat jistým způsobem způsobilost
nebo hodnotu pro ten kmen anebo byl
takříkajíc jako spálen sebou při
nějakém krásném kmenové vyhlazení nebo
něčem podobném a pak jako většinou
neměl to postavení úplně jako
rovnocenné v tom kmeni jako takovém a
lidské bytosti jsou tak úžasné že
prošla velkým vývojem Proto i dnes máme
kmenová společenství Jen jim říkám
rodina skupina na Facebooku přátelé
za mě spolupracovníci a
tak dále Fungujeme úplně stejně v
tomhle ohledu miluješ ale minut a já
vím že máš v
pořádku domluvím tohle
co si co se ti stalo Nechci se stala
velkým otaku Tak jsi byla tak milá a
hodná
pak jsem se seznámila s tebou
No základu kdy se na to dneska podívat
a pokud se vám ještě nějaká skupina
která začíná rozrůstat Tak máte opravdu
sociologický Jev který Jasně
pozorovatelný v tom smyslu že když se
té skupině objeví někdo ještě
odlišnější tak vlastně je degradován
nikdy jako Lidé Nehledáme někoho
lepšího než mi Nehledáme aštara šerana
hledáme ty otroky Takže v tomhle ohledu
pokud nám skupina roste a je to krásný
dokončované na českém fandomu klasické
sci-fi fandom fantazie fandom na
pragoconu chci faře Santa žáci a ty
úchylové s japonskými kreslený seriál
rok 2004 naprosto běžný A
pak když nám přišel
Harry Potter bio Tak už jsme si mohli
oddechnout protože to bylo tipaři Fanta
zaci otaku a omladina s Harrym potterem
co tady pobíhá s hůlkami a vypichuje
oči protože tam šermují
ano pak přišli pronést mi přifařit
Fanta zaci otaku Harry Potter jasně
bronies
Božena
a tak dále a samozřejmě i když toto
fungoval rámci fandomu Bude vám to
fungovat i v rámci otaku Community
Takže vy všichni kteří jste se podíleli
na tom na zahradě a tak dále
podlehli jste úplně stejné věci Ano
ano tato si nejsou Děkuji za