já vás tu vítám na přednášce
anime mluvil slovník ani nemluvil a Ski
můj nick je grek1 pro ty z vás kteří
ještě neznají přednáším Už pár let a
tentokrát se podíváme na zoubek řekněme
romantičtější části a scenáristiky ať
už pro anime nebo pro mangu jako
takovou na začátek dávám tak o svojí
milou obligátní otázku kdo z vás tady
psal a četl anotaci
výborně teď ještě abych si ověřil Kdo z
vás patří k řádu neboli technikům
výborně a předpokládám že ta druhá
strana je jasná a Teda všichni patří k
chaosu a nebo nevědí což ještě lepší
tak
na této přednášce se tady mrkneme na to
jakým způsobem si
zamilovaní v rámci anime a
mangy vyznávají ten nejkrásnější tyto
kterém Generace básníků psali generace
autorů psali a nakonec to všechno
zabili upíří romance tak
anime slovník lásky takže další Slide
ano první poděkování za jménem elenis
moje známá je právě ta která mi toto
téma navrhla Znáte to člověk tak se jí
říká si Blíží se animefest o čem Já
bych tak jako mohl přednášet Mám to
Tohle ten seznam ale i v tom jeho
obytné omlátí o hlavu že tam není něco
opravdu zajímavého některá témata už to
už tam jsou opravdu hodně let a pořád
ne ne ne ne ne tak přijde moje známá a
řekne hele Víš jak se to říká přednáška
si nevěřím a měla bych takhle téma jako
jak jsi ty lidé v manze a anime postavy
vyznávají lásku Prostě protože mě
zajímalo proč to dělají tak debilním
způsobem
Hele to je zajímavý A hlavně rozebrat
to řekni mi i po tom Řekni takhle
rozebrat od věcného hlediska je
statistika úspěšnost
jsem dobrá Tak schválně jako poslední
jsem tady to psal tvou malou na tycku
přišel opět Kalista to mi děláš
schválně tohle prostě musíš mít
dobrá
další Slide ovšem pro ty z vás
kteří četli anotaci dnes měla
by se objevit jistá skupina pisatele k
které se ozvali na email Mezi kterými
je i ta jenž nechce být jmenována
protože mi potom co jsem jí sdělil jak
jsem byl nucen v důsledku jejích rad
upravit prezentaci této přednášky
zakázala jakkoliv měnit její Nick
a bohužel jsem osoba čestná A
tak nějak jsem zapomněl Do prezentace
zahnutý email aby si také mohli psát
takže tím pádem osoba jenž nechce být
jmenován A co protože další Slide
Ano varování nic to o čem budu mluvit
prosím nezkoušejte v reálu opravdu
nezkoušejte pochopíte velmi záhy i vy
kteří se díváte na stream ať už u nás
nebo pozdě ze záznamu nedělejte to tady
Jsme tady se bavíme o prokreslení
charakterů které fungují trošku jinak
například ne umřu na otravu jídlem
Tak jdeme dál Ano
tyto pisatelky mi totiž v různých
obměnách napsali toto Proč je tvá
anotace Tak heteronormativní a zcela
ignoruje ten někdejší žánr ze všech
ptát se vás na to jaký žánr mají na
mysli asi nemá smysl Je vám to doufám
všem jasné Pokud ne kopněte
osobu po vaší pravé straně do nohy a
ten Výkřik který uslyšíte jen asi taky
acronym názvu tohoto žánru Takže
prosím když jsem
se ti snažil vysvětlit když je jauvajs
je podle mého názoru a pornografie a
tím pádem neobsahuje elementy romantiky
bylo mi sděleno
pouze jednou si to by Satellite protože
ty ostatní se zmohli tak na řekněme
více či méně vulgárně odpovědět typu že
sem někdo neznalý nechápavý nerozumím
kráse nerozumím romantici a tak dále
tak na to je
já se mnou začala jezdit je Battle
Nakonec jsme po téhle debatě museli
dospět k nějaké definici romantiky a já
pak byl nucen uznat že i
specifickým způsobem
ať už je to vůbec nebo Hentai v nich ta
romantika funguje
a proto o nich budeme i mluvit když
jsem se ptal pořadatelů zdali je v
pořádku a bych tohle zahrnul do své
přednášky přišla mi briskní odpověď jo
to musíš začínat takže jsem si zařídil
podle jejich rád a bude to první body A
teď budeme bavit když se budeme bavit
tak já se ale první zkusím tady v
publiku zeptat najdou se to odvážlivci
kteří zkus definovat romantiku
přihlašte se mi
Ale no tak
platí se někdo takže po dám
mikrofon
asistentka calisto Ano to je za všechny
ty roky odmítání těch přednášek
nevím je za pět a p Takže zkuste to já
si myslím že
co chce ne to je řeka
zkusíme
někoho dalšího
Annonce tady to přece romantika dobře
tamhle vzadu vidím když tak počkejte na
mikrofon aby i lidé na streamu měli
Záznam jeho hlasu
Říká se že co se škádlívá to se rádo
mívá
uspokojení Ano Pomsta je sladká
duální a platonická část vztahu dvou
lidí která v obou
někdy na jedné a někdy na obou stranách
ale vždycky je to v důsledku jedné
strany A projevuje se to na druhé
straně Bavíme se ještě o
romantice nebo už o potenciál
elektrických nábojů ale v pořádku ne já
vím že pro někoho z
romantika podobný pocit jako elektrické
náboje
uznávám je sladkost pro tuto dámu
protože romantiku jako elektrické
náboje už se těším kolik matfyzáků bude
počítat náboj romantiky mezi
párem
romantický v kloubech RC
dobrá Za pytlík Přesně tak
takže něco sladkého jsou to všude
Hlavní medvídci lepší se mi lepší cenu
na přednášku o romantice se mi
nepovedlo vymyslet Tak pořád
požádám o další Slide protože definice
ke které jsme došli mi a to i po
zahrnutí květomluvy z roku 1910 je že
se jedná o nápadité nevšední představy
zahrnující je obvykle estetické
milostné či erotické vytržení
jelikož mě ta osoba která nechtěla být
jmenovaná zahltila úryvky některých
věcí které také já jsem bohužel konci
to nezapomenu musel jsem uznat že jsou
jak anatomicky tak představil Tak to se
představil se týče opravdu nevšední a
tím jednoznačně splňuje definici je
alespoň v některých částech takže
požádám o další Slide první část se
tedy bude jmenovat porno romantika
klíčové slovo zaznělo už mi to nikdo
neodpáře uvidí to jede na internetu je
to skvělé Tak s tímhle tím s tím se
ani nebudeme uvažovat že ano nečekejte
explicitní obrazovou dokumentaci není
to možné a budeme se tedy spíš zabývat
tím jakým způsobem teda teda ty věci
příběhově fungují nebo nefungují v těch
specifický žánr hrozně tom Já bych na
ně samotné jak říkám hand Jak funguje
úplně stejně Pokud by jste otevřeli
libovolný jiný pornografický materiál
dostal dočkáte se nejčastěji při
postupu které optik teďka budu mluvit
jedna z nich další Slide
Pokud dnes vám někdo bude chválit boty
nevěřte mu
pro ty z vás kteří vládnou
angličtinou asi ne musím překládat pro
ty z vás kteří nevládnou Řekněme že
volný překlad by zněl něco jako pěkné
boty nejdeme ke mně nahoru
tak pro ty kteří tento
subtilní náznak Elegance sbíječky
nějakým způsobem nepochopili mám
další Slide takové vysvětlení
které už doufám nenechá nikoho na
pochybách že se jedná o pozvání
polštářové bitvy a tak
toto je asi
řekněme
nejběžnější část v libovolném
pornografické materiálu Jak dosáhnout
bližšího interakce mezi protagonisty a
zahrnuje prostě jenom prostě řešení
a odpověď mělo
takže myslím že scenáristicky
rozebírat tohle to úplně nemusím tak
říkajíc většina čtenářů či diváků
podobných titulů tuší Proč se na ně
dívá a popírá samozřejmě to ze
studijních důvodů pro kamaráda a tak
dále známe to všichni tak chápu že na
podobnou otázku obvykle druhá strana
odpoví Kladně současné
nějak nápadité scenáristicky to asi
zahrnuje takovéto rozhodování v h&m
ale mohla by mít černé spodní prádlo To
bude inovace oproti předchozímu dílu
tak nějak tak
požár model She's like
ano
Jmenuji se Helmut a jsem opravář
televizí
Zeptám se viděl tu snad někdo a přiznal
se k tomu titul ve kterém tato věta
zazněla
dobrá já si roku zvedat nebudu ale
budiž Ano hamburská produkce
specifických filmu je známá různými
ikonickými výroky A tenhle ten se
zapsal jakožto takové uvození z
analytického postupu zahrnující to že
ano přijde mám instalatér A nabídne že
vám protáhne trubky z nějakého důvodu
je oblečen pouze v montérkách A z
nějakého důvodu mu paní otvírá pouze ve
spodním prádle A z nějakého důvodu se
oba bavit o platbě za pro tažení trubek
Ale co se stalo mezi tím nebudeme
rozebírat tobě to nepřísluší této
hodině tak já jsem tam použil jako
dnešní obrázek nepadnou Kill La Kill
protože neonové bradavky myslím že
tohle to jasně jasně uvozují A co se
může dít dál nechám na vaší fantazii
další Slide ovšem tahle ten postup
není zas tak mladý on se paradoxně
objevuje poprvé nějak jako
zaznamenatelné už vlastně v červené
knihovně 18 století
A to proto že je to jenom taková
vulgárnější metoda
okatého pozvání kdy jedna strana
dává druhé šanci přijít k ní na
mě že to bylo večerní zdvořilou
konverzaci
a druhá strana tedy toho nějaké to jsem
využije přičemž platí krásné pravidlo
další Slide
Míra absurdnosti je i mírovka tosti
aneb ano Pokud vám přijde Helmut je
vcelku Jasné co se bude dít na druhou
stranu Pokud by jste četli tu černou
knihovnu 18 století tak se dostanete k
takovým těm obligátní Vietnam že sličný
Pierre se vyhoupl do okna spanilé
Lissandra to protože ho zapomněla
náhodou zavřít a okenice ani nevrazila
protože dívka strávila celé dopoledne
ji mazání aby to neprobudil panímámo
Takže tímhle tím způsobem
je to je to pro jeho pozvání
k podobným aktivitám polštářové pěkně
bude používat nejen eufemismus a je
opravdu jenom na vás jak to zvládnete
Já bych u toho další Slide bych
vypíchl ještě právě co se francouzské
literatury speciální týče facku
protože facka je
podobným způsobem
vnímána je
ten známý
vtip kdy Francouzská šlechtična
při koupeli
je tedy obsluhována svým komorníkem a
ten to nevydrží a tak říkajíc přistoupí
k ní jako muž k ženě ona se otočí
vracím a co to mělo být Promiňte má
paní mámo Ty do To ne ale co to mělo
být
Takže tímhle tím způsobem a facka je
mnohdy to je chápána jakožto
způsob jak vyjádřit náklonnost nebo
dokonce pozvání polštářové bitvy
pharella saněmi je jasná dostaneme se k
ní pak hlouběji V pozdější části
přednášky další Slide Ano teď vás budou
poslední velmi častý narativní postupy
tedy budu zmiňovat mi byl pokřtěn
takovým speciálním způsobem osobou
kterou můžete potkat tady na animefestu
taktéž mi nedovolila abych jmenoval a
řeknu vám že to slovo mě když s tou
dobou budilo z nočních můr Takže vy
kteří se bojíte toho co se teď na vás
Řekni mi uvrhne tak
prosím vás Zahrajte si na tři
hinduistické opičky zacpěte si uši
Zavřete oči a nemluvte takže nevidíte
zlo neslyším zlo a nemluvíte ozvu My
ostatní
Vy už jste se Vrhli nebo Věříte své
opilosti máte možnost protože to o
čem se teď budeme bavit mi tato osoba
pokřtila jako další Slide
řepíček
Ano váš slovník byl obohacen o pohádce
slovem které asi to někde chtěli znát
ale prosím z nějakého důvodu
to má být prý strašně roztomilá podobně
Já osobně tedy
nevím co přesněji co
přesně by na tom roztomilého být mělo
ale scenáristicky tento postup existuje
je velmi široce užíván a
paradoxně má oporu v
klasické literatuře
tak další Slide
Ano vychází totiž z
práce Markíza 10 a
jeho dehonestace vlastně dohodnutých
sňatku pokud někdo z vás jeho knihy
nebo povídky spíše četl tak
byl přizván k
slimani osudu o pět nevinných dívek
které jejich dohodnutí manžel a záhy
poté co si tedy odvedli domů za pět let
do toho jaké to je být ženou je myslím
že ten literární obrat A tyto dívky
postupně poznávají že vlastně se jim
být ženou vlastně líbí a celkově se pak
nějakým svým způsobem do svých útočníků
řekněme zamilovávají Stockholmský
syndrom hadr a tak dále Ti z vás kteří
viděli nějaké to Hentai Ano
typický Troup co se týče navození
romantického
tahu mezi protagonisty
pokud se snad někdo z vás
o to po tomhle tom trochu bude chtít
bavit nějakou já vysokou prosím opatrně
Oni jsou opravdu do krve schopné se vám
hádat o tom že to že je ten druhý
nechtěl a to že je tím zničen a že je
vlastně zlomená je pošlapáno jeho Ego
že vlastně důkazem lásky a ať je dva se
hluboce miluji takže opravdu
není to debata která vynesla nějaké to
ovoce Jdeme dál
Ano dominuje a Hentai
co se tady toho týče Byl jsem tím
trošku překvapen ale právě spousta 10
zápletek řekni mi to tak to
si našla cestu do regulérní
romantické literatury určené převážně
pro dívky a ženy
dám další Slide
ano
tak zvané romantické znásilnění
Pokud je někdo z vás četl libovolnou
mango ve kterém pokud možno Piš jak
poleno subtilní dívku unese a
následně jí jak jsme se tu bavili
vysvětlí Jaké je to být ženou a ona mu
pak propadne protože přes tak úžasně
sexy a je tak skvělý protože jí unesl a
vysvětli jak je to píše No tak
tento postup je opravdu
hodně rozšířen u vozu takhle
obrázek je z mangy Akuma na Eros
kterážto patří pod
jednu matku která v podstatě v každé
své práci má takhle tuto větu zápletku
jak ten vztah mezi hlavní
protagonistkou a hrdinou vznikl co víc
získala obrovské ocenění za a syn a
hnus nejhorší
romantickou a mango
kterou jsem kdy četl ve které toto i
otočila to znamená Byl to ten subtilní
chlapec a ta řekněme trošku více
agresivní vystupující dívka další Slide
Ano jmenuje se vším co mají v
pořádku nikdo tady nevytahuje telefonem
by se to jméno poznamenal takže asi
bude doufat že ten záznam se pak někde
objeví v pořádku Je to vaše volba
chápu že
ne nechápu že se to některým dívkám
může líbit a chápe vidět že tam vidět
romantiku ale je to opravdu velmi
populární co se tady toho týče stačí i
tvorba různých románu třeba v rámci
Japonska oblíbený je tuším že
ono se to jmenovalo byl tam nějaký
zbohatlické parchanta
Nekonečná láska jak to nějak tak bys
kombinované dohromady který se zabývá
tím že velmi bohatý mladý Chlapec se
baví tím že si na nos vyhlédne dívku tu
odvleče do Boha do královské apartmá
tam si sní celou noc užívá a následně
odejde a na dívku zapomene
z nějakého důvodu se samozřejmě stane
to že jakmile se mu do cesty připlete
Hlavní protagonistka těchto románu a že
je odvezena do pokoje je s ní provedeno
to co s nimi bývá abych na provedenou
ráno odjíždím a ona pokoji zůstává čeká
na něj a čeká na ně každou noc a on se
pravidelně vrací a takhle nějakým
způsobem spolu začínají milostně tedy
interagovat osobně nechápu
jednání to je ti v kinech a v úplně
jednání toho chlapce ale kde jsem to
jsem já abych soudil 2 miliony
prodaných výtisků ten Vlastně vydání
knihy samo za sebe Takže v tomhle
ohledu nevím co japonské dámy na druhou
stranu evropanky a pan Grey No nevím
jestli máme právo je kritizovat ale
je to prý romantika je tam nějaké
to vytržení je tam nějaké to
nečekané překvapení ať už v rámci
nepochopení logiky jednání charakteru
nebo jiných věcí ale Bavme se o tom je
to tedy jakýsi taky jak jakýs takýs
regulérní analytický postup v rámci pro
romantiky tak tím máme tu
zvrhlou část za námi Což znamená že teď
přijde nuda Kdo z vás se může odejít
Pokud ne tak nás čeká další sál
Romantica chutná
ilustrační obrázek asi tušíte že
první Po čem sáhneme další Slide
je odvěká pravda láska prochází
žaludkem
v rámci anime rýže dívčí věc protože
pokud snad vaří chlapec tak to znamená
že má body řekněme k jeho
využitelnosti navíc ale v základu moto
nepřidá žádnou možnost jak oslnit dívku
svého srdce dokonce ani s tituly které
se opravdu zaměřují na vaření tak
Nevěřím tomu že do komise Díky koleni
zamilovávají protože tak skvěle vaří
stejně tak Nevěřím tomu že autokey
různé hodinu se zamilovávají do jeho
jsem pak teď na sebe a big nosí jenom
apron protože taky skvěle Takže v
tomhle ohledu klučičí vaření nemá
romantický potenciál to dívčí Ano je
tam ale jedno velké ale další Slide
jde o to že čím hůře se dívka vede
tím větší šanci na úspěch u daného
chlapcem a protože opravdu není nic
romantičtějšího než když když by ses
víte na zemi bolesti v rámci záchvatu
otravy žaludku a dívka na 2 mi steaky
je tak úžasné a miluje mě
ano asi miluje protože jestli je tam
jediná Tak vlastně můžu můžete jenom vy
zavolat pomoc ono to dávají se svým
způsobem smysl ale k tomu ještě dojdeme
takže otrava jídlem vcelku
úspěšná věc Dívka která se mu chlapci
vaří získává automaticky přibližně
35 procent šanci že bude na konci tou
vybranou
Pokud vaří mizerně ještě lépe Pokud
její jídlo dokáže rozpouštět domácí na
domácí potřeby a nádobí ve kterém je
připravováno můžete přidat z fleku
dalších 15 Takže už jsme na poloviční
šance
Znáte to trocha sýry chloru Ono to
nějak půjde jehlikova žít s pryč
výborně nádraží
důležité je mít teflonové nádobí
telefon to jistí ani lučavka královská
s tím nic neudělá Takže v tomhle ohledu
láska prochází žaludkem a tady doslova
protože pokud je to jídlo a polibek
vetřelce tak věřím tomu že si to cestu
na druhou stranu opravdu najde další
Slide
tady Manga nisekoi pro ty z vás kteří
by chtěli tipovat O co že se k tobě
pokoušela když vznikla rovnoměrná
krychle Byl to pokus o omeletu
a dosáhla toho do té přes nedodržením
receptu nevíme jakého ale dokázala to
najdu pod tím vidíte
láskyplný pohled který věnuje svému
milému když mu dává sousto je to takové
romantické že já bych to viděl Já bych
to asi taky jsem se díval a takhle ale
v pořádku tak jsem na romantika v
rámci vaření Ano láska prochází
žaludkem mnohdy Doslova a pokud se vám
to povede až 50% Šance na to že se vás
Ten chlapec na konci vybere neptejte se
mě proč ale je tomu tak jdeme dál
co na romantika Ano a někteří z Vás
mohou namítnout že zrovna Mirai Nikki
sudden romantiky moc není ale je to asi
nejlepší uvození dalšího obligátního
troubu jak na vlastně dávají lidé
najevo svojí náklonnost v rámci Manga
anime a ten jsem si Přejmenoval tak to
další Slide
Já tě vidím
Ano protože v rámci libovolné
tvorby Pokud ukážete že jedna strana
věnuje zvýšenou pozornost druhé tak
samozřejmě i průměrně inteligentnímu
divákovi to víte že chlapec a se na
dívku podívá stále
protože by k nim možná mohl něco cítit
těžko bude obdivovat její účes
a tak dále
na druhou stranu Pokud dívka věnuje
velkou pozornost Chlapci a tak i tam je
vcelku nasnadě co že bys tam vlastně
mohlo mohlo dít další Slide Ano jak
vidíme tento praktický postup se týká
rovnoměrně obou pohlaví další Slide
Přesně tak a ještě jeden
a tady mám místo na další otázku jestli
mi dokážete vysvětlit tuhle úžasnou
jednou konstrukci A to že dívka si musí
všímat ovšem i nikoli věnovat pozornost
Chlapec si naopak nesmí vůbec všímat
ale vino ale věnovat pozvat musí
neustále
Najde se někdo kdo se pokusí tak na
tuhle tu konstrukci rozklíčovat
Zašová v bonbóny
Zkuste to
No tak by tě teprve sobota no výborně
tak já bych to řekl asi tak že všímat
znamená že si všímám nějakých detailů
nějakých jako malých věci které se dějí
jakože třeba OK má naložené vlasy nebo
Ok a teď mi něco vypadlo jako z kapsy a
tak a naopak pozornost i takové že se
kolem toho člověka fakt očima nějak
aktivně bych jako chtěl už trochu jako
zasáhnout nebo jako opravdu Sleduji co
dělá celou dobu a je to na mě opravdu
vidět jako z první No přesně tak
požádám o předání sladké odměny
v základu
Elsa klidu platí v to že dívka je
Chlapci a chlapi se přijímá ale neumím
pozornost To znamená že průměrný
průměrně inteligentní hrdina anime
naprosto netuší která bije když dívka
přijde Možná jsem toho moc na Vem si do
proč to bude chutnat Ne to je Tempura
moje oblíbené jídlo jak jsi to věděla
to tipla jsem si
případně to zkoušel jsem ples tady máš
navíc Petr Ne moje oblíbená barva jak
jsi to věděla co byla to byla to jediná
vlna ve slevě takže musela projít celé
mě to vykopla klubko správné barvy to
už se tam neukáže Takže ano dívka není
znát že by věnovala pozornost ale Všímá
si detailů je připravena v jistých
specifických titulek je připravena tak
že mám projde odpadky zjistí i možná
jako máte kvalitu stolice ale to už
nechám na některých specifických
žánrech naopak chlapec je právě ten
idiot To znamená a obligátní
balení dívek ve školce aneb co to
je skvělá věc může za ně tahat
A proč to dělá pořád a jenom u té jedné
dívky ostatní jsem ukradené Protože
samozřejmě strašně nesnáší a chce a
chce aby aby aby na něj křičela
případně typické tak tak
sedím v té třídě a hledím tím jedním
směrem Azimut 35 stupňů a hledím
hledím se ti tam ta naše předsedkyně
ale vůbec nic necítím samozřejmě a ona
si toho nevšímá nedejbože že by přišla
a zeptala se mě jestli na ní něco
nového
Vím já
mám nový culík Aha ale sleduji
celou dobu ale aby si všimnul normální
chlap
Takže v tomto ohledu chlapci opravdu
aby ukázali zájem musí věnovat
pozornost ale nesmí si všímat Takže
pokud některá z vás Dámy zjistí že tedy
na ně jakým úhlem 45 stupňů chladí
nějaký chlapec První se ho zeptejte
zdali náhodou nemá problém s krční
páteří protože ona opravdu všímáte
zaseklou blbě se vám hlava otáčí
případně v rámci conu jestli to není
náhodou jeho druhá probdělá noc nebo
druhý pro celý den takže to tím stylem
Ale pokud Náhodou ne A z nějakého
důvodu si nevzal poučení a zkouší dobrá
mém životě Možná má o vás zájem co se
vás ostatní chlapců co se týče Pokud
vám nějaká dívka je schopná říct vaši
anamnézu včetně antibiotik která právě
aktuálně berete utíkejte
asi tak jdeme dál
Ano tohle ten troubě
řekněme velmi starý a
zase je součástí nejenom anime a mangy
vyskyt a si jako Lidé literatuře a dá
se jednoduše označit na další Slide
Kdo dřív přijde ten dřív mele v
podstatě jde o to kdo je dříve v
seriálu představen hrdinka představena
jako první divákovi a ještě lépe
divákovi a hlavnímu protagonistovi nebo
1 hrdina představení Hlavní
protagonisté Pokud je to obráceně harem
má obvykle největší šanci na to aby se
stalo tím hlavním
je to jednoduché vychází to sprosté
psychologie autorů scénářů knih příběhu
a tak dále další Slide
Jo pardon to ještě další to proto že
podvědomě pokud má už auto rozhodnuto
která dívka nebo který chlapec bude ten
hlavní tak Obvykle se mu snaží
podvědomě dát nějakým způsobem více
prostoru ve svém díle A obvykle taky je
to také ten jeho Hlavní záměr proto je
uveden jako první tenhle ten Troup se
používá v anime už také od jeho od jeho
samého začátku dost často od nějakých
90 let už se s ním i autoři dokážou
hrát takže klidně představí hrdinku
která nakonec nemá žádnou šanci jako
první a podobně na druhou stranu stále
platí jedno dobré pravidlo A to že
pokud vám nějakou hrdinku první než ji
vidíte interagovat s rodinou přesto jí
v flashbacků jakože hrdina No to mi
připomíná to mojí kamarádku už jsem i
pár let neviděl flashback
No a teď Kdyby se tu objevil Ano já
nevím já už nevím co bych snad s ní
mohl dělat protože jako opravdu jako
neviděli tak dlouho mě v 5:00 se to ne
tohle to ta Dívka má útrum nemá šanci
pokud jste již v pondělí podle toho
flashbacků asi nemá smysl to ani ne pro
vás sledovat Pokud jak vám jde jenom o
tu romanci protože ta vaše nebude nikdy
naplněná a vrhněte se na Plešivci Ptám
se dokáže naplnit cokoli Takže v tomhle
ohledu Kdo dřív přijde ten dřív mele
stále a stále aktivní stále používaný
trouba je potřeba vědět kdy a jak se
použít Kdy a jak se použije a je to
jedna z hlavních indikací Jdeme dál
ano
tak jak asi tušíte teď právě přijdou na
řadu další Slide
Kamarádi z dětství přičemž Tenhle ten
to ten postup se dá rozdělit na dva
druhy podle jednoho klíčového
atributu Já se zeptám Je tu někdo z vás
kdo tuší Jak se od sebe liší kamarád z
dětství a a kamarádky s PP
takže támhle
požádá vás abyste mi nikdy
nedoporučoval tituly které Čtete
dobře támhle bylo další a ano
víš že se tě to kamarádství
také Čtete dobré věci
Já jsem představu jak by to fungovalo
jako Promiňte slečno A my se známe No
já jsem Petr a Vyrůstali jsme spolu od
sedmi jsme spolu naprosto řádili v
ulici Ale já se na vás vůbec ne protože
jsem tě mlátila do hlavy cihlou
ani toto nebude
No já si
myslím že to bude právě buď ten kamarád
který byl opravdu kamarád byl jako
nejlepší přátelé a nebo to bude ten
kamarád si vytáhl za ty kapky v té v té
školce a někdo to bohužel není jinak
ale děkuji Je zajímavé že vždycky tu
Dívka která pronesl to je to kamarád
jako kamarád a nebude to kamarád jako
ten tvůj tahal z té školce to je
vždycky to nejhorší a žebříky Ano
Friendzone The Friendzone ale jenom
jeden jeden z nich jenom jeden z nich
vede k cíli A jak chlap neví který v
pořádku zkusit ještě někdo další tady
mlady
výborně
pořád nemocná jí sladké odměny
tak
přesně tak je to totiž v tom zdali jsou
kamarádi z dětství tak říkajíc
kontinuálně to znamená vědí o sve první
poslední a nebo došlo k tomu velmi
klíčovém okamžiku loučení kdy se třeba
rodiči na chvíli odstěhovali je nám ani
se těch několik let neviděli mezitím se
nesmí mu to chlapec dorostl DO ramen a
řekněme svaloviny na hrudi a dívka do
ne Takových ramena slonoviny na hrudi
případně pokud někdo zásady teďka pak
kontakt kubatury hrudníku Takže v
tomhle tom ohledu jde právě o toto
rozdělení další Slide
takže to jsou právě první ty jež se
byli vlastně spolu celou dobu od nějaké
školky až na tu střední On si na ní
myslí nebo ona si myslím na něj pak se
kolem objeví spousta těch parazitů
kteří přijdou i když
najdu
třetí třetina něj řve protože je to
Inge oa4 je tatrám ostentativně Ne
vůbec ale vůbec žádnou pozornost Tak
pokud se jedná o tenhle ten druh
kamarádů z dětství tak další Slide
je to mají těžké jako opravdu těžké z
nějakého důvodu jsou to právě tihle
kteří velmi často končí na té
lavici těch přátel kteří mě tahali za
co ty abych použil ten eufemismus
Jinými slovy Friendzone jako vyšitý a
i kdyby se na hlavu stavěli nic s tím
neudělají tedy od roku 2005
když jsem s pomocí Ariana dělal rešerši
pomocí fanoušků kteří následovali
spoustu romantických letech od roku
2000 do roku 2016 a počítali Který typ
vyhrál nevyhráli jste byla remíza a
podobně tak od roku 2005 dochází k
otáčení tady toho poměru že i tyhle že
tihle ti mohou uspět ale je to obvyklé
způsobené tím že prostě autor chtěl být
originální Takže si řekl že Hele to by
nikoho nenapadlo že by toho tendru
kamaráda z dětství mohu zpět tak jo
takhle shoduje Takže tímhle tím
způsobem
už to teď trošku řekněme vyrovnává ale
stále je bezpečné tvrdit že pokud
je to kamarád dětství toho tady toho
typu nedávejte mu šanci opravdu v rámci
toho samotného anime Ne jdeme dál
2 skupina To jsou ti kteří se právě se
právě rozešli a pak se potkávají další
Slide
a ti samozřejmě Mají tu šanci větší
kupodivu má tohle to oporu a v Praze
vlastně sexuologů a sociologů kteří
vlastně říkají že pokud vás nějaká
osoba provází Od raného dětství je
velmi těžké si k ní vybudovat vědomou
sexuální náklonnost prostě protože ji
vnímáte spíš jako okolí své rodiny
Nikoli jako možného milostného pan
partnera Pokud dojde k takovému
rozdělení Obvykle se Tenhle ten Vlastně
pocit nevytvoří a tím pádem máte jakoby
i regulerně v Šanci Jak moc je to
pravda prosím nezkoušejte
nechám na vašem posouzení zda li se
vrhnete na studium sociologie a
sexuologie nebo nějakým způsobem budete
procházet statistiky i jak si to chodí
v rámci anime popsal jsem typ a
většinou Smolík typ B většinou máme být
větší šanci že uspěje jdeme dál
Ano co víc pokud do toho zahrnete
pocit viny tak má tenhle ten
téměř stoprocentně vyhráno Jestliže to
kamarád že si toho druhého typu má tu
pěkně 45% šance že uspěje pokud je v
tom pocit viny nebo ještě lépe trauma a
pocit viny můžete dát 95% a
prostě to je ten Hot dvaceti stěnkou a
pokud padne jako jednička tak jenom
jenom tehdy technicky neúspěch tak jako
to nedá jinak Jaký jakékoliv číslo
znamená zásah láska šťastní šťastní
spolu až do smrti a je úplně jedno že
mají společné trauma protože mě to už
nějak se konají a nebo nepřekonají ale
to už je věc jiná celkově Japonci v
tomhle tom mají k pocitu viny až
použito slovo perverzní divný vztah
ve svých scénářích v tom smyslu že
pocit viny nějakým způsobem lidi hodně
sbližuje
je to asi takové víš jak jsme v létě
zabili tvého spolužáka novým Hele já ti
to musím něco říct a co já ti od té
doby strašně miluji já tebe taky
prostě hrůza hrůzoucí na druhou stranu
ten pocit viny a to trauma to musíme
dává ten důvod proč by se měly v
dětství rozejít a pak se to stalo si
třeba potkat Takže je to taková pěkná
budeme dál
ano
Co na romantika možná někteří z Vás
budou dumat nad tím proč zrovna tyhle
obrázky a název cudná romantika ano
protože i nemravné chování a nemravné
choutky jsou součástí řekněme
romantický postupu nebo nerad i v jeho
přístupu k vyprávění romance to protože
další Slide
pro mužské charaktery pokud jsou
úchylný nemravní nějakým způsobem
až patologičtí
papavero patologicky fixování na
některé části ženského těla tak
mají vyhráno
jakého důvodu je mají prostě scénáristé
rádi a tak jim prostě dopřávají tu
možnost uspět i tam kde by normálně
uspět neměli Díky tomu můžete
mít tuny příběhů o chlapcích jako je
právě hrdina d x d případně jiných
sérii který v podstatě opakuje jedno
oplzlost za druhou a dívku stejně tak
skvělý
znovu varuji vše o čem hovořím
nezkoušejte v reálu nejsem si jistý
zdali zvlášť české dívky které jsou
známé tím že si jen tak nedají by
zahlcení podobným slovním v levém
jsme s tím že řeknou Ahoj ty jsi tak
skvělý A nebo vás píše skopu do kuličky
jo takže opatrně V tomto neriskovat
nevěřím že by tohle to mělo brát nějaké
výraznější úspěch naší Slide
Ano naopak pokud je nemravná dívka
tak do konečná
nemravné dívky nemáme rádi prostě ne
Dívka která by měla vlastní hlavu A
nějakým způsobem vlastní představy o
tom co by s námi chtěli při
polštářových bitvách dělat to prostě je
pro nás jako anime chlapi nemá šanci
jako kdo by to chtěl jako co by se s
tím dalo dělat Prosím vás jako nic
takového jako promiň sbohem jako
tahle mám svojí cudnou to je lepší
Takže jako nemravné dívky opravdu to je
nejrychlejší Konečná poté nemáte šanci
existuje jen málo titulu abych No jsou
postavené na tom všechny postavy takhle
ulítlé Takže ta jedna prostě už se tam
ztratí že nějakým způsobem mají alespoň
trochu šanci uspět ale to je věčně
ostatní nemravná dívka Konečná
nemá šanci neuspěje maximálně se stane
tím vaším Opel Zlín kamarádem
Takže končívá s tím hrdinou sama v jeho
pokoji a list o jeho sbírkou specifické
literatury její se nad tím rozebírají
co by kdyby a to je všechno
Ano Jak moc je tohoto reálná situace
nechám zase zkusit na vás moc bych tomu
nevěřil Ale jak říkám je to Anime a
pokud se to teďka to udělá končí Jdeme
dál
Ano navíc pokud autor chce aby hlavní
hrdina nebyl nenáviděný nejlépe
ženskými čtenářkami protože a do
spoustu harémové k jakožto klasických
jsou dívky a ženy tak udělá hrdinu
který není nemravní sám o sobě ale má
to necudné štěstí to znamená ať už
padá Jakkoli z jakéhokoli úhlu v
jakékoli rychlosti tak přistane Buďto v
rozkroku nebo na prsou teď fky to jako
ti mohl být 5 metrů daleko ale s
nějakou dobu se přítel podvod přímo pod
něj stejně tak z nějakého důvodu
zámky libovolných dveřích na záchod do
koupelny a tak dále přestávají vy ho v
jeho blízkosti fungovat nebo z
automatické otevírají
a samozřejmě pro ty z vás kteří chtějí
Mistral necudné štěstí Tak ju kirito
série to love-ru to je
ultimátum prostě chlap a ty dokáže
upadnout a během pádu Děkuji svléknout
a zároveň se do těch jejich svršku tak
zamotat že k tobě přiváže je myslím že
Expert kterého by obdivovali hodiny
prostě protože jako tohle dokázal během
pádu to jako
nikdy mě zajímalo
někdy
by mě zajímalo jak udělat opravu scénář
kdyby chlapec měl tuhle tu skutečně
schopnost a bylo by to nejlépe 24fps
animovano v tom zpomaleném záběru
full Motion jak prostě tohle to
provádí myslím že by to byla zajímavá
animační studia a doufám že takže to
budu že to budou dělat častěji protože
ty pak do toho dokázali dostat puk
dalších věcí takže v tomhle tom ohledu
necudný neštěstí opravdu ultimátní
výhoda a pokud jí chlapec má tak je to
totální lamač protože přece není více
sexy chlap než ten který vás svlékla
pak na vás ležel
takže tak jdeme dál
Ano chutná romantika teď přicházíme k
těm nejúspěšnějším technikám jak
druhému říci že ho máte rádi akorát s
Mariánem takže další Slide
Ano už to tu někde padlo myslím že
támhle Co se škádlívá to se rádo mívá
anime samozřejmě musí být
přes 9000 protože platí že
čím více fyzického násilí
využívá dívka vůči chlapci tím více ho
miluje
Takže pokud jste opravdu zažili ten
vás vaše kamarádka z dětství mlátila
cihlou až do hlavy až to na něj
zapomněl tak vás má opravdu ráda
anime v reálu Prosím vyhledejte pomoc
policii a nejlépe ještě neurologu
protože bude potřeba vyřešit jak ti jak
trestní stíhání tak možné ošetření
později Pokud snad uznáte že vás
taková dívka v reálu miluje vyhledejte
pomoc neurologu protože bude potřeba
hloubkově ji řešit váš váš problém
kognitivních funkcí takže tak to jdeme
dál
Ano u chlapce naopak je vyžadováno
to nejhnusnější možné chování které
nezahrne a přímo fyzické násilí ale
musí být ty dívce kterou má rád opravdu
hnusné nejlépe asi dojít na tu hranu
psychického teroru prostě to že na Vás
zve to že si vás dobírá to že není den
kdy by jsi neudělal ten čas a ne se od
hlavy k patě znamená že vás miluje
Simi 114 znamená že vlastně Pohlreich
vyznává lásku všem kuchařům kteří tak
seřvala ve svém pořadu
No
možná jsem teď přispěl do lesa fanfikcí
dalším polínkem uvidíme co se bude dít
Ti z vás kteří mají radši zahraniční
Luhy a háje Tak samozřejmě Gordon
Ramsay asi jasná volba též tak ano
chlapci který vás se řvou a prostě
nedají nedopřál pokoje vás strašně
žerou Jdeme dál
Ano tahle tan through jinak
fyzické násilí se pohybuje na 80
procentech úspěšnosti čím horší tím
lepší pokud se vám povede dostat dva
tedy chlapce do nemocnice na chirurgii
a dívku do nemocnice na psychologickou
pojedu psychologické poradny nebo na
neurologii Tak máte vyhráno jsou vaše
nevím jestli to Díky V Aleji které se
na obou odděleních pohybuje ale je to
možné 2. možnost a ta už je
devadesátiprocentní tak to je stará
dobrá záchrana ale pozor liší se
mezi Chlapci a dívkami Jdeme dál
Přesně tak dál
protože dívky aby vám podlehli musíte
zachránit před vnějším nebezpečím
musíte zachránit od zlého draka musíte
zachránit od zlého x Musíte je
zachránit od šesti svých zkušeností
zničil měsíc a nepojmenovaný
nejmenovaný komiksový film a tak dále
případně je musíte zachránit před otcem
který schovává v noci pod polštářem
brokovnici a Odehnal všechny milé od
své drahé dcerušky A podobně naopak
dívky pokud chcete sbalit záchranou
vašeho chlapce tak je potřeba ho
zachránit před ním samotným
přiznejme si to pokud je ochoten s vámi
chodit i když toho byla do hlavy cihlou
tak jestli něco v nepořádku je potřeba
zachránit jinak v rámci anime
standardní věc chlapec má trauma ze
kterého se musí vzpamatovala chlapec má
závislost a které se musí vzpamatovat
případně pokud jsme u těch
panu graue a podobných je to
zbohatlické nafrněný v pračce který
neví co s životem neví co s penězma a
tak nějak je na cestě do řekne k
sebezničení Ale ne vy ho zastaví ten mu
ukážete že láska k jedné ženy je to
pravé vyměnit a to je to hlavní
vám se ho povede předělat a tím
způsobem je to ultimátní romance
a ano Pokud se vám tohle to povede my
chlapi zbrocený krví a vydal jsem se z
dračí jeskyně v napadnete kolem krku
milujete nás tam je to naprosto skvělé
vy ženy naopak on se probere z
drogového opojení a prohlásí kvůli tobě
s tím přestanu Ty seš tak skvělý
ty můj malý květináč Takže
tímhle tím způsobem
samozřejmě
nemusí se jednat jenom o závislosti na
návykových látkách jak jste viděli u
starších obrázky sagara a jeho
závislost na vojenském řešení
libovolného sociálního problémů je
jistým způsobem nutnost korigovat a
před sebou samotným je jasná a Factory
používá je dvojitá Jasná informace o
tom s tím že má skončit Ona mu prostě z
hlavy to fajn vymlátí a sebe mu tam
mlátí Takže jako Tom a Tom ohledu není
problém tak co se týče toho druhého Ano
Ti z vás dřímají Naruto dokoukat nebo
nebo dočteno vědí že to byla mylná
informace ale i tak a víme že Sakura
dlouhou dobu řešila a nebo onen
Zachránil mě oba jo Tak jdeme dál
Ano a nejúspěšnější metoda jak
druhého sbalit v rámci mangy a anime je
zemřít modrá náručí
Ano dámy a pánové pokud chcete
nehynoucí lásku tak paradoxně musíte
svinout
protože v okamžiku kdy se vám povede
zemřít v náručí nebo alespoň na dohled
svého milého máte vyhráno
Je to 99,9% prostě
úspěšné romance on na vás nikdy
nezapomene ona na vás nikdy nezapomene
co víc budou vás nosit věčně ve svém
srdci a vy tak budete věčně žít
není to romantické
další Slide
Ano pokud chcete místo 99,9% mít
jistotu tak další Slide
ano
je potřeba aby s tím posledním dechem
bylo víš ale vlastně jsem tě vždycky
miloval
nebo chtěla jsem aby jsi abys nás bylo
něco víc ale už na to není čas
v tu chvíli je to jasné dva stany
ztracená a prostě nemá šanci Jak se
vyvázat z lásky která je přikovala na
věky věků co víc v rámci a ne to
opravdu může být láska na věky věků
nejlépe ještě tak abyste v různých
interakci umírali v náručí tak jako na
střídačku a tím to bylo jasný dokonce
prostě reinkarnační od cyklu než
dosáhnete mě dva dny jste si souzeni na
věky věků jako někde je možné že jako
ty hrdinové Nedělej tu věc že uvidí
reinkarnace svého druhého já nebo svého
vyvoleného a neutíkají vítězů od něj
protože tuší že buďto zemře on nebo oni
a znáte to když ty se stydíš třeba ve
45 na přesně víte pamatujete si ještě
jak je score jestli tam na řadě vy nebo
on
co víc bude to vždycky pravidelné
Takže jako opravdu opatrně s ním v
rámci úmrtí v náručí naprostá bomba
pecka jako skvěle a proto ještě Opakuji
teď v reálu prosím vás
Jdeme dál
jak je tedy z toho plyne poučení Je to
jednoduché pokud chcete v rámci anime
zažít ultimátní romanci tak je potřeba
aby to byli přátelé z dětství
kteří samozřejmě prožít nějaké společné
trauma který je rozdělí aby se po
letech sešli on pokud možno kvůli
traumatu jako drogově závislý ona kvůli
traumatu samozřejmě v topila do armády
a má za sebou v sivicích mosadu
Potkají se začnou své trauma řešit tím
způsobem že ona s ní vymlátí drogy a on
na ni bude tak hnusný ale ona se nedá
padnout si kolem kolem sebe a kolem
krku v náručí a zemřou zřejmě vyčerpání
v tu chvíli máte ultimátní
romanci A
jak
už mám ještě tři minuty tak se zeptám
si nějaké otázky na tohle to téma
ano
ano protože Jen je rozdíl mezi tím
ukázat slib a představení v flashbacků
Pokud totiž tu hrdinku představíte
takže se s hlínou setká v rámci toho že
se nejprve setkají a poznává protože je
to po letech a tak dále A ona mu
připomene sysly a pak se teprve objeví
flashback je to v pořádku Ale jak říkám
pokud by to probíhalo stylem že já se
baví s jinou dívkou víš To mi připomíná
mojí kamarádku z dětství a flashback
klidně slibem nemá šanci
je mi líto
když někdo už otázku
tyhle ty postupy knižně
jelikož mě už zastoupila Celá řada
jiných autorů
tak věřím tomu tak věřím tomu že
spoustu knížek na to jak psát anime
podle tendenčních postupu najdete na
internetu k dispozici ve velkém
množství
nebo jsem to špatně pochopil otázku
Kdepak to správně Dobrá tak to mockrát
děkuji ještě někdo a No mě by zajímalo
romance s
Ježíšem nevím
ale je
pravdou že vlastně Máří magdaléně den s
konal v náruč Ona jenom ukládala jeho
tělo A pak z mrtvých vstal to se
nepočítá
Mě by zajímalo jak je to s dopisem a
jestli je nějaký návod jak správně
napsat milostný dopis aby se zvedly
procenta úspěšnosti samozřejmě napište
ho tak aby průměrně inteligentní anime
hrdina to znamená naprostý idiot
nechápající text se mohl splést a tento
dopis si vyložit úplně jinak než jako
milostný dopis nebo ještě lépe si
spletl dívku která mu ho podepsala
ano
ano to je správný hrdina A v tomhle
tom případě hrdinka správný dopis
protože tam udělala to už je hodně a
nepochopil a proto asi vyhraje
takže tak pokud je tohle to všechno Já
se s vámi loučím a přeji Vám samozřejmě
možná nejkrásnější prožití zbytku
animefestu Doufám že s vámi přednáška
líbila a Neváhejte prosím poskytování
jaké feedback ať už byl kladný a nebo
ten záporný Protože pokud ne nic nevíte
nic nezlepší mějte se na shledanou