Haló haló Ano slyšíme se výborně
tak sál se postupně plní když tak tady
máme ještě první čtyři řady ve kterých
jsou celkem volná místa
tak
když tak jenom v režii druhý mikrofon
to je nebo mám jenom jeden
někde je druhý
a
jo ale ten na kabel
super moje se pověstná slepota se
projevila Tak já se zeptám Je tu někdo
ochoten dělat My s Lučinou asistentku
budu tak říkat klidně i muži je mi to
jedno
Přihlásí se mi někdo
zvládneš povídat když to bude potřeba
dobrá
takže podle sprostý Professional
asistentku Tak s
tím jak to vypadá prosím ještě tady do
sálu kdyžtak Zkuste si ještě najít
nějaké místo a požáru rovnou o zavření
dveří abychom
nerušili lidi v atriu a Atrium nerušilo
nás
takže tak
výborně může Dobré odpoledne já vás tu
vítám na sobotní přednášce zapadlé
klenoty anime Jedná se o přednášku na
přání kterou jste si odhlasovali na
vlastně stránkách akiconu jako takového
můj nick je grek1 pro ty z vás kteří mě
neznáte a podle anotace pokud jí tedy
někdo i četl se v této přednášce
pokusím Vám ukázat tituly které jste
možná minuli Dokonce to velmi
pravděpodobné pro Českou kotlinu a
přesto by neměly uniknout vaší
pozornosti takže to Berte jako takové
vyvrácení mýtů o tom že jsem jenom
zapšklý stařec který hledá na všem
chyby Teď se vám pokusím ukázat tituly
které jsou pro mě nějakým způsobem ať
už srdcovky nebo nějaký nateklý a tak
říkajíc pokud možno ve vás vzbudit
zájem je zkusit
tak prosím další Slide
Takže první Podle jakých kritérií jsem
vybíral druhý
tak Všechny jsem viděl celý komplet tím
pádem opravdu hodnotím celou sérii a
dávám tedy vlastně takhle v doporučení
se odvíjí od toho že tady opravdu
všechny díly prošli těmito očima ale ty
těmito očima do hlavy a nezpůsobily mi
tam žádnou větší škodu než tu kterou
můžete pozorovat na Michal státní
přednáškách Takže v tomto ohledu je
jednoznačná volba hodnocení titulu
muselo být alespoň na mé osobní
stupnici zase je to má osobní stupnice
Nemusí se shodovat s vaší Pokud se vám
něco co tady budu jmenovat nebude líbit
nebo jste to viděli odložili A nechcete
se k tomu vracet je to klidně možné
máme každý jiný ale tady na mě osobně
ho vlastně stupnice každý si titul má
minimálně 7 deseti nebo lepší
Francin a českého filmu jsou to tituly
spíše zapadlé to z toho důvodu že přece
jenom ne pokryjeme nikdy všechno co
vychází ať už svojí pozorností nebo
časem k tomu jsme schopni věnovat a
zvláště tituly které třeba u nás ani
pořádně Nevyšly nebo se k nim Van Cu
bere vrátili třeba až po pěti letech co
vyšly nebo 10 20 30 tak kdo z vás
sleduje Třeba právě historické fancluby
těch lidí v České republice nebude
úplně moc tak možná o některých těchto
titulek také slyšeli stejně tak pokud
shrneme první přednášky nebo první jsi
ode mě tak Je pravděpodobné že o nich
ty čeledi titulek už tady mě slyšeli
hovořit tak takhle před poslední důvod
je že nemohu mít nějak ikonu
osmihodinový blog v představování anime
to ne proto že by mi a ty Converse v
zlovůli nechtěl třeba osmihodinový blog
dát ale spíše bych tak jako zvažoval že
by to bylo týrání jak mě tak vás
protože když už bych tomu
To jsou takové ty mě snad i zamknout a
nikdo z nás neodejde ani spokojen ani
natočen na to že tak a pravidlo třetin
pro ty z vás kteří zde nejedná se o nic
metafyzického Jde o to že ve většině
případů Doporučuji u těchto titulů
shlédnout alespoň tři díly abyste si
udělali alespoň ten základní před
obrázek někdy ty první či první a druhý
mohou být trošku zavádějící a ten třetí
tomu dá nějakým způsobem adekvátní tón
daslight
Ano a teď možná Požádám jestli jsme
mohli ještě více ztlumit světla ať ty
obrázky jsou trošku vidět
Děkuji Takže ten Čína Rumun ve volném
překladu a stanu s andělem je série
která je jistým způsobem generická
to proto že máte hlavně hodiny vysokého
a tu blondýnku ta která se jmenuje No
jo to Svatozář na začátku nemá která
tedy chce být jeho andělem a vlastně to
začíná celkově tím že jako takový se
probouzí u sebe doma a jak už to ten
klasický i hrdina který je vlastně žít
sám vydává se do školy a cestou potká
takovou zajímavou cestičku ze suchého
chleba ty kteří zvládne červenou kartu
tak Víte že jsme si cestu takovými
věcmi není úplně ideální Akorát že
otaku verze takže to je takhle sukně
halenka blůza kalhotky a postupně dojde
další Slide
až na první setkání
Mimochodem pro vás Dámy které Věříte
tomu že všichni muži jsou v podstatě
sexuální bestie vězte myš a vystartovat
takhle na kohokoli tak výraz překvapení
Až účesu bude u těch těch mužských
očích jasný
tak tohle to je první setkání aby ruské
jsou to setkání logicky uprchl
následně se vrátil Po tom co se
obsahuje školní den protože toho
svědomitý Japonec domů a tam našel že
Jeho dům je kompletně přestavěn na
jakousi monstrosities dětské stavebnice
ale v rozměrech velkého domů
a vedle něj se k němu nastěhovala celá
její rodina protože přece jejich řeč
daslight máme tu tatínka a maminku
přiznejme si že praktického Monster se
blbě říká promiňte vaši dceru jsem
viděl jenom nahou a nechci si jí vzít
co se maminky týče je to trošku problém
v prvních dílech oni úplně moc nevíte
působí jako taková ta Milá tradiční
tedy z nějakého důvodu plesové šaty
nosící každý den včetně do kuchyně
včetně práce kuchyni že na to máte
další Slide mám něco staršího bratra
což je upír s alergií na kočky
další Slide máme tu starší sestru která
je víc než polovinu seriálu neviditelná
a i na promo materiály tím děti vždycky
poznat jenom podle toho že se někde
vznáší nějaké předměty které právě drží
aby ukázal že i na té druhé fotce je
další Slide mladší sestru což je elfský
techno techno magický vynálezce a
šílený Šílený vědec
x-lite
babičku která chceme-li rodinu
dohromady a jako ta správná čarodějnice
svému zeti neřekne nic jiné i nějaké
jinak nežli to je holé neštěstí
přineseš nám zkázu to je proti přírodě
Proklínám tě Proklínám tě to že je to
čarodějnice těm slovům dává trošku jiný
význam než když vám to říkají normální
lidé
jistým způsobem ano ale Nohel je
přesvědčená že on ji má rád
tak
teď když jsem vám vytvořil tuto ideu a
Říkáte si Proč se nedoporučuje tak jde
o to že tam ten genetický základ tam
funguje pouze pokud jste schopni
kompletně ignorovat podtext všechny FCE
to proto že už jen na začátku když jsem
se k probouzí tak je
patrné z každé vteřiny toho záběrů Že
to že žije jako náctiletý kluk sám bez
rodičů není v pořádku že on sám to
nebere jako v pořádku jako že se k němu
jeho rodiče tím že ho takhle Vlastně
opustili chovají dobře
No jo když pro vás já to že si ho vezme
je opravdu ta velmi naivní Dívka která
zastaví na tom pravidle viděl mě nahou
ale záhy zjistí že on má jezkem
tak trochu problém další Slide
ještě jeden
protože ta koukám do spolužačky
spolužačky kterou ne úplně potěšil tím
že ona si myslí že šmíroval když se
převlékala splávek protože jako u
plaveckého klubu ale on se jenom snažil
jak si čitnout o samotě aby znal své
city a opravdu vhodné místo A
to už je za sebe nebyl schopen vydat
kloudnou větu a je na ni zíral také
nepomohlo
na druhou stranu svěří své city dopisu
který měl najde A právě v něm tuto svou
spolužačku přirovnat k Andělovi který
mohla sis mě přináší světlo do života a
teprve tehdy No ale získá to
přesvědčení že tedy jestli on hledá
Anděla tak já budu u Anděla
a naprosto bezelstně což je také věc
která není
pro anime naprosto běžná co víc jeho
spolužačka není typ který by a šmírák
tak ho zmlátím pokud možno s ní vytřu
podlahu Ale nakonec prohlásí jak Moc ho
miluji a nejlépe s ním budu bydlet ne
celou dobu se tady pracuje s tím že ano
jistě muset povede vysvětlit to
nedorozumění a začne tam vznikat něco
jako přátelství a další vztah ale je to
věc na dlouhou trať v průběhu seriálu
Takže žádné krátké rychle zlomy nebo
skokové projevy
No a teď je ten problém že ono přece
jenom ruské je normální kluk a opravdu
tom světě není běžné že by jsme
procházeli frankensteinova monstra
čarodějky nebo elfské šílené vědkyně
Takže on ne úplně věřit tomu co se děje
kolem a úplně nechápe některé prvky
které se řekne rozběhly natož to že
další Slide
se objeví Jaký jsi ty s prsama
který se snažil uchvátit pro sebe do
své sbírky protože nového tím že ona je
ten podle něj anděl který se jim ještě
nestály tím jakoby zárodkem Anděla taky
nedokonalá a tím pádem tím pádem
okouzlující a krásně to tak ideální věc
do sbírky ten skoro anděl který ještě
není
apka že ano
je to možné já vám to neprozradím to
bych vás připravil o nějaké možnosti
které získáte se mají toto seriál s tím
že když vlastně své předsevzetí tak
samozřejmě pokaždé záporák začne
posílat Monstrum týdne které má nějakým
způsobem rozvrátit ten vztah který Noel
se snažím budu asi voskem a měl mu
přivézt to mohou Zahrnovat různé věci
Například talíř plný malých
mimozemšťanů kteří týrají jsme oběti
lechtání
či některé jiné bizarní situace na
druhou stranu Většina z nich je
rozlišena ne tím že by za ni situaci
přebytek No bizarností ale tím že je
Vám odkryto Jaká je to alegorie různých
mezilidských vztahů mezi lidských
problémů
další Slide
a samozřejmě to že sleduje ten
modrovlasý bišík což je mi Kájo neboli
Michael a kdykoliv se jí povede právě
se jakoby podle druhého Přibít andělem
konat dobré skutky Tak jsem mu plní
taková zajímavá magická kniha nějakým
textem protože tohle by byla prázdná Dá
se čekat že ono stání s andělem nebude
až tak jako od věci nebo jenom fantazie
téhle té dívky
dohromady vám tahle série další Slide
tramvaj 26 dílů a nevytvoří opravdu
zajímavý melodramatický obraz doplněný
nové absurdním humorem komplexních
lidských vztahů ve kterých řešením
obvykle nebývá to že dosáhnete
absolutního vítězství nebo nějaké formy
dokonalé dohody jsou to nějaké formy
kompromisu a zároveň ukázka toho že
spousta věcí které považujeme za
samozřejmé v životě a mezilidských
vztazích samozřejmě nejsou Je potřeba
vyvíjet nějakou aktivitu k tomu abychom
zachovali
takže tahle série Pro mě osobně přiznám
se k tomu je moje desítka jedna z
desítek a pokud po třech dílech na vás
to co jsem popsal dýchne věřím tomu že
dokoukat a jedním dechem a bude se vám
líbit Pokud ne Odložte Protože opravdu
pravděpodobně prostě nefunguje mi na
podobné vlnové délce a mnoho lidí kteří
řekneme se mohl na tom neshodnou právě
nadává na to že třeba i většího těch 26
dílů blbosti
Takže buďte opatrní ale dejte mezery v
Šanci stojí Opravdu za to
co pak říkám jako v podstatě povinnost
pokud se někdo z vás zajímá o hudbu
skládal nejen pro anime ale prostě od
dobrou hudbu panel příkazu slovo Pro
tuhle sérii složil úchvatný soundtrack
ve kterém kombinuje hravost jazzových
variací beethovenovo vytříbenost forem
a dětské popěvky jsou to jednoduché
melodie na kterých dokáže vystavit
úžasná témata a opravdu vás do toho
chytnout a zároveň působit opravdu taky
jako nejméně hravě a děcky právě proto
aby dokázali to že vy si říkáte ale
zatím to jde tak to je krásné a
příjemné a pak že Terka ze zad a jestli
chápu ale jo ono to prostě muselo
přijít a je to pěkné Takže serie tenčí
Naru mono Doporučuji zkuste alespoň tři
díly Pokud na vás tato sféra dýchne
Nevěřím tomu že by se tohle to minuli
další Slide
Ano od téhle sérii stejně Slyšel jsem o
tom asi mnohokrát velké o Big což je
seriál který vlastně už jak se podívat
na ten grafický návrh jestli teda ještě
musím trošku ztlumit
asi už ne takže snad ne další to bude
Výborně vidět lépe pro Sunrise znamená
finanční ztrátu jak v Japonsku tak v
zahraničí protože se než se pokusil
vytvořit anime které zaujme oba fandomy
technika by bylo chytlavý pro japonce i
pro Američany výsledkem bylo to že
Japonci tuhletu sérii odmítli protože
je pro ně prý málo anime
a Američané jí odmítli protože pro ně
je taková jako nezajímavá a moc anime
jsou tam velký roboti
takže najednou se skončilo s tím že ty
prodeje jako dobré nebyly na druhou
stranu pokud někdo z vás sleduje třeba
nostalgia critic A tak je to jeden z
mála lidí kteří a jasně říkají že na
anime koukat nechtějí a nelíbí se jim
ale má rád a nějak animované filmy
tuhle sérii věděl celou a objevují
Takže je to i další názor do pranice
teď učím že tahle ta zajímavá věc
vlastně je další Slide
máme tu Roger Smith což je vyjednávač
který řeší problémy mezi dvěma stavy
prostě Tím že se jedná o nějakou formu
Míru s tím že je tam jasně řečeno i
samotnou Hlavní postavou že to co on
přináší jako řešení je ztráty na obou
stranách ale i zisk na obou stranách
Ovšem nikdy ne jen jedno nebo druhé
takhle dohoda nefunguje
což by se dalo brát jako věc celku
běžné kdyby jsme se potom dozvěděli že
je tu práci dělá ve městě které se
jmenuje paradygmat
a je to dá se říct asi poslední město
žijících lidí na planetě Protože před
asi 40 lety proběhla jakási katastrofa
která tedy asi vymazala život všude
jinde jen ne v tomto městě a navíc
lidem vzala všechny vzpomínky
což je v Nových dílech rozehráno právě
tím že čas od času se ty jakoby před
katastrofální nebo před armageddon's k
vzpomínky lidem vracejí nebo mohou
objevit některé své záznamy ještě
předtím a třeba zjistí třeba zjistit že
Aha já to teďka 40 let žiju s touhle
tou ženou protože když jsme se probrali
jako po ztrátě vzpomínek tak jsme byli
Jako v jednom bytě a vypadalo to že k
sobě patříme tak jsme si řekli že jsme
muž a žena a tak jsme uvedli jako by
rodinu ale ono to vlastně takhle vůbec
nebylo
nebo zjistíte že některé
tradice které v dané společnosti jsou
jsou úžasně zbavené významu ale protože
si lidé tak jako nějakým způsobem
nepřímo pamatuji ale tuší že byl nějaký
podobný zvyk tak ji praktikují Takže
máte třeba Nebeský den což je den kdy
prý bylo založeno město Paradigma kdy
padá sníh a lidé si kupují dárky proč
to dělají No aby oslavili založení
paradigmatu čas od času toho zpívají
takové staré písně A proč na mě kteří
si je tak jako divně pamatovali z té
předchozí době ale co chci v písních je
jako nedává smysl ale to nevadí
a podobným stylem je vám odkrývat
tenhle ten svět který má navíc ještě tu
nevýhodu že sociální nůžky se tam
rozevření opravdu brutálně to tak že
tohle město se dělí na takzvané domy a
předměstí domy jsou velké skleněné
kopule které vlastně je cree honosnou
výstavbu bohatý a samozřejmě model mi
žije
a tohle všechno vytváří dynamiku těch
mezilidských vztahů v tomhle tom
prostředí do kterých Roger Smith čas od
času udeří ať už tím jako že je
Vyjednavač anebo tím že je pilotem
obrovského mecha který dokáže Různé
problémy řešit No řekněme rázně
ne tak že bys tam byl že jsi mi chtěl
provádět tuhle tu věc ale je k tomu aby
to nějak jesusem dokončen okolnostmi
další Slide
jakožto v celkem bohatý vyjednávač a
Tajemný vlastně takhle o tom že bylo to
je toho nech a takhle Omega nikdo neví
tak potřebuje správného komorníka
jednookého norma na který je asi nejvíc
cool Komorní kterého jste kdy mohli
vidět ať to opravdu myslím i pokud jste
Dívka která miluje Černého komorníka v
tuto chvíli Norman Pokud se na to sérii
podíváte vám ukáže že nikdo není tak tu
nikdo není tak schopný ani nikdo není
schopný se dominantně přepnout mezi tím
Jistě pane Zde máte čaj a nositel jsem
obr opravu vašeho obřího robota munice
dorazí odpoledne a nyní mě omluvte
musím si vzít tu rychlopalnou zbraň i
se postarat o to aby se nám snaží
dostat na zadní Dvorek Omlouvám se za
chvíli jsem zpět
to si nedělám legraci a Norman je
opravdu postava par excellence ovšem
věc která obvykle spoustu fanoušků U
téhle té sérii drží je další Slide
Dorothy One rajtová což je Android
ale Android který má řekne pokračoval
je programování v sarkasmu v
komentování lidského jednání a podléhá
třem zákonů robotiky což je proti ní
několikrát velmi brutálně využito
a zároveň je to někdo kdo tak jako
rogerovi při jedné zakázce spadne do
klína a tím pádem jako zbavovat se této
nadané dívky by nebyl efektivní takže
se stane vlastně jeho společnosti v
podnikání a normálně se sakra hodí ruka
doma protože pokud večer Smith něco
nedělá tak jsou to domácí práce
proteiny které podle toho prvního
obrázku se řekne skvělý doma nehne
prstem na druhou stranu ty dokáže velmi
sofistikovaný a ne nějak brutální
násilí způsoby dokopat k tomu abych
něco dělal
budíček v podobě klavírní sonáty hrané
Fortissimo na klavír takže Rocher
opravdu nedokáže spát ale zároveň i
nemůže nadávat protože online hra jinak
jen myšlenka samozřejmě na
tajuplný bohatý Roger by nebyl co k
čemu kdyby neměl správně nabručený
kolegu který pracuje pro místní vlastně
mechanismu policii paragraf masa ve
městě Panama který je který pokud možno
bych chtěla zavřít pilota toho
debilního robota který se někde objeví
tak se bouří budovy
ke svému příteli jsi taky v čem jezdí
postěžovat případně spolu vyřešit
takové věci že i policie využívá služeb
jednala chat prostě protože když se to
někdy objeví někteří Zločinci kteří
mají opravdu Tu techniku z dávných dob
a dokonce nějakým způsobem získali i
způsob jakým ovládat je to problém a je
lépe se s nimi dohodnout
náš is Like a nesmí vám chybět femme
fatale postava kterou vlastně můžete
nazvat různými jmény ale něco jako
právě označení je pro ni Angel nebo
Angela Angela Která je vlastně
osobu která se také rogera čas od času
najíme čas od času Pottera z čeho času
je na jeho straně čas od času na jiné
straně a že všechny tyhle ty věci během
jediného dílů
Tak pro ty z vás kteří prozatím ještě
nechytli Ano může to být mech a může to
mít tyhle ty charaktery ale v základu
je to Noir další Slide
samotné město Paradigma vypadá jako
kombinace neoklasicismu Art deca a celé
téhle té stylizace a je to série ve
které je krásně ukázáno to že obvykle
ani jedna strana konfliktu jde do
kterého roku vstoupí nemá tak jako
úplně pravdu obvykle žádná z nich není
to úplně skvělá úplně světla každá má
nějaké to máslo na hlavě a to že se ani
stopa Radek má řídí tak zvaná pátek na
korporace není také úplně ideální
protože podobné společnosti mívají
hodně kostlivců ve skříni
dohromady tým získáte sérii která je
akční která je tažená dialogy
a zároveň se fakt zajímavými postavami
a světem který je nějakým způsobem živí
a vytváří ve vás další a další otázky
na které chcete znát odpověď o tuhle tu
sérii opravdu vřele doporučit s tím že
pokud navíc některé z vás došel k
závěru který tuto sérii potopil ještě
víc v Americe tak ji vrátit to protože
část amerických vlastně otaku tady
nemůžu odpustit že prý je jako Batman
Ano Roger řídí auto které je černé Ano
má komorníka není nechutně bohatý jako
Bruce Wayne a Ano pokud chcete můžete v
Angele vidět Catwoman na druhou stranu
je to jsou to takové předpoklady že pak
si budete říkat že vlastně dobrá tím
pádem budu nenávidět Batmana protože je
to vlastně je s nákupy humphrey Bogart
does a jeho filmu
a nebo se vrátím k tomu má různé 30 let
a budu ho zasahovat všechno co je po
něm je to hloupé prostě čerpají z
podobných námětu z podobných témat a
samotní autoři se o tom bohužel i
takhle vyjádřili fandove si to přeložil
a nemám to rád
Takže pro ty z vás kteří mají zájem
ještě do toho Je to výborná seriell
's-light dohromady má dvakrát 13 dílů
vznikaly pronájem s99a 2003 ten odstup
mezi dvěma řadami je právě proto že ty
prodeje ani sledovanost nebyly nic moc
ale takhle do toho Sunrise Zkus to ty
prachy David ještě jednou jestli by to
tam jakoby 2. řada nevytáhla víš
Nepovedlo se na druhou stranu pokud se
později někdy podíváte na lidi kteří se
zabývají Většina z nich se nakonec by
to i dostala a říká že to fakt seriál
Takže je to na vás zkuste to podle mě
to za to stojí A opět je tam povinný
soundtrack to že nikoho sahashi se tady
překonal a to jakým způsobem dokázal
skloubit atmosféru toho města s hudbou
kterou tomu dodal je úchvatné
tak další Slide
odlehčíme
tak na nk-617 tahle série je
také moje srdcovka neoznačil bych teda
desítkou tohle je ta sedmička na druhou
stranu a má prvky které za to opravdu
stojí to protože další Slide hlavní
hrdinka na kam je celý seriál vlastně
ta kterou vidíte z vašeho Pohledu v
pravém Dolním rohu je to sedmnáctiletá
dívčina která je v posledním ročníku
vyšší střední připravuje se na to aby
si mohla splnit kariérní centra v
japonské dívky to znamená mít nejlepší
známky dostat doporučí na vysokou školu
excelovat přijímačky a celkově prostě
míří zatím vysněným cílem to jest
neúnavné práci pro nějaké korporát ale
s titulem z kličku dobrého k University
tak ta
dívka v levém horním to je její
šestileté já
A teď jak spolu 1900 souvisí no může za
to další Slide
její přítel Není tedy přítel a kamarád
Omlouvám se je to kamarád z dětství
který sní celou řadu let blbnul než se
na něj a začala měnit stolkem živého
děvčete se stala ta osoba posedlá tím
kariérní nebo tím pravým japonským snem
typu Potřebuji se vzdělat potřebuji
titul potřebuji dobrou práci musím mít
uznání společnosti a podobně zatímco
menší jakožto někdo do tohoto sledoval
se začal privát přesně obráceně je mi
to fuk kašlu na to čas od času se
prostě se s ní stane delikvent když se
takhle 1 debata mezi nimi vyostří to
protože už jsi vlastně stojí Přátelství
podstatě existuje jenom proto že možná
oba dva tak nějak jako vnímají že by že
tam ty jsi něco bylo ale jinak nic tak
nenechá přitom spadne ze schodů zvlášť
potom
zkus to když jí on sdělil že vlastně si
přeje aby spolu nikde abys jako nikdy
Nepoznali že jako už není jeho
přítelkyní
caparo kamarádkou a nevytváří falešné
dojmy a ten pád ze schodů u ní způsobí
vlastně psychologickou regresi to tak
že ona se vrátí do toho svého
šestiletého já a jako kdyby se plní 3
roky potom nestaly a protože je
Japonsko tak samozřejmě otevřená země
všem lidem kteří mají nějaký
psychologický problém nebo traumat KO
Tak její tatínek zničím si řeknou A že
jí nechtějí zničit život a všechno to
play eat6 let a sanace protože ona se
strašně miluje Mlhošu sérii kde hlavní
hrdinka možnost měnit i různé kostýmky
a dospělejší své verze tvrdí že jí
právě tahle Kučero Dík a splnila přání
A proč vypadá jako sedmnáctiletá ale
musí se tak chovat protože pokud to
nebude dělat tak na to něj tak ty jí
vlastně magický převlek prohlédnou
lidech a tím pádem kouzlo skončí
a Výsledkem je samozřejmě to že to máte
šestiletou holčinu která se tomu 17m
kolektivu začíná chovat diametrálně
odlišně než ta dívka původní
vtípky to jsou úžasné ale hlavně je pod
tím vším krásně cítit ten kostel
připomenutí věcí jsme mohli být jak
jsme měli bezstarostné dětství a o co
všechno přicházíme tím že dospíváme a
samozřejmě to otázku jestli to za to
stojí A to přicházet
k tomu seriálu je to že vám nikdy
neřekne kterou verzi bere jako tu
správnou jestli delikvent v nebo to
musí být to naprosto Jasná věc nebo
nějaká cesta mezi ne ukazuje jen ty
možnosti je na vás na divácích co a jak
jsi k tomu řeknete samozřejmě není
protože se tedy musíme nějakou nějakým
s vozem starat tak nejenom že z něj
přestane být delikvent ale začne být až
nezvyklé řekněme odpovědným a tím pádem
další Slide
přiláká pozornost i spolužaček které
vlastně do té doby ho brali jako toho
lůzr a někde na kraji je třídní
společnosti a zvláště k pokusu
spolužačky které na to celou dobu tak
jako ne úplně pohlíželi Kladně ať už z
důvodu žárlivosti nebo z důvodu
pohrdání toho je Jaké je to učitelům
učitelův miláček a podobně tak když
zjistí Čím se nanaka prochází tak
vlastně nabídnou sami pomocnou ruku a
vychází z toho zase další zajímavé
situace které ukazují tu dynamiku těch
vztahů mezi tím ve výsledku 17 můžu
říct že je to ideální Večerníček Pokud
někdy Plánujete si udělat celkem
řekněme Pěkné pěkné dva týdny tak si
udělejte prostě tu věc že když večer
přijdete z práce Nebo ze školy tak se
tak jako udělat věci a pak si pustí
jeden dva díly tady toho seriálu a
věřím že z vás this Planet spadnou A
nějakým způsobem
iviv plujete Do tady toho příběhu a
specifického humoru zvláště když se pak
zjistí že Řekněme že i díky tomu jak se
stane tím odpovědným a schopný
vyjednávat s těmi dětmi začne mít dost
populární mezi mladými dívkami ne
stylem tak jak by někdo očekával ale
jiné dívky ty jsi dospělejší to
komentují tak další Slide dohromady 12
dílů a jedno válečkové za Doporučuji
shlédnout obojí i když to omáčku už
takové to řekněme ten bonus neobsahuje
až tak dějového nic Je to opravdu
ukázka nebo poděkování za sklady celého
seriálu rok výroby 2003 tady úplně
soundtrack za nějakým způsobem
mandatorní ne označím na druhou stranu
neurazí žádným způsobem nepoškodí ale
série za to jako taková stojí takže tam
jako 6 lomeno 17 myslím že můžu vřele
doporučit
další White
galaktické dráhy tak jedna věc když
jsem se stal cestovalo seznam proto tu
přednášku v podstatě jsem zjistil že
bys mě že bych jí mohl udělat celou z
Lady version of Legends MOD A to proto
že česká kotlina prostě tady toho
velikána Space opery japonské animované
totálně ignoruje nejsme v tom sami Ona
i vcelku Amerika je má to motomo by to
nějakou řekněme zpožděnou reakci A tak
se dá říct že hlavními odbytiště pro
jeho tituly hned na začátku je Japonsko
Španělsko a Francie
No teď se ptám se viděl si někdo Galaxy
Express
Jak vidíte za pátý titul výborný film
výborný seriál film jste mohli mít tak
mohli vědět i tady u nás na akiconu
běžel tu tak Představte si budoucnost
ve které prostě kosmická loď může mít
libovolný tvar to znamená i například
ten vlak který jede sice po kolejích
ale pak se z nich snese prolétne
atmosférou a zmizí v dálavách vesmíru a
aby to bylo co možná nejautentičtější
tak za sebou nechává ty oblaky pár i
přesto že už vevnitř ho dávno po h něco
úplně jiného než vypadá
to je řekněme jedna z věcí která se
objevila pravda ale že Matsumoto na
těhle těch svých vlacích Snáší se
snažící se v prostoru postavil docela
dost zajímavých příběhů a teď si vezmi
že jestliže Máme Galaxy Express 999 tak
budu Extol Inn Express si máme mi najde
sms na 8 čísel který můžeme přiřadit A
co třeba běžné linkové spoje A co
krátké nákladní spoje nebo dlouhé
nákladní vlaky to všechno by znamenalo
že musí existovat vlastně firma která
zajišťuje něco jako globální
galaktickou nebo kosmickou přepravou
takže něco jako galaktické dráhy
a tak někoho napadlo To mi šlo natočit
seriál a zároveň tak jako napadlo dobře
ale jako sledovat jenom a nebo nějakým
to by asi nebylo úplně ono to a pak by
to je hezké holky takže nebo hezký
kluci No naštěstí takhle neuvažovali a
položil si spíš tu jinou otázku pokud
máte firmu která zajišťuje globální
dopravu v rámci Galaxie tak to bude
firma která bude mít taky celou řadu
jako a zaprvé přátel za druhé lidi
kteří Možná si budu chtít přivlastnit
náklady které připravují a celkově v
rámci sítě Českých drah bude mít asi i
dost možných jako náhodných problémů
ono že vám selže vlak jako tady mezi
Prahou Brnem No dobře tak si deset
hodin po stojí to je že jo v pohodě
Není šance lyže vlak ve volném prostoru
v 10:00 10:00 nemáte jak poznat nebo
takhle mohli byste po stát ale vzduch
máte na 2
to je trošku jiný problém a věřím tomu
že lidé by byli agresivnější vůči
průvodčím než normálně
a tak tedy vzniká seriál Galaxy
railways který řeší to že tahle ta
firma má svůj zásah zásahové týmy které
právě podobné věci řeší ať už to jsou
útoky na vlaky útoky v pomocí přepravy
zloděj který se snaží ukrást náklady
jen ty běžné chyby ať už lidského
charakteru nebo selhání techniky které
prostě ty vlaky nějakým způsobem
ohrožují
další Slide
Jinak samozřejmě jak jsem říkal to že
ta loď vypadá jako vlak nic neznamená
tady ji máte teprve doma nikoho z
kosmických stíhaček Což je prostě běžná
běžné záběry v tom seriálu můžete vidět
další Slide
základní úvod a ještě jeden
ano tak toto jsou tři členové rodiny
Yuki máme tu tatínka To je ten nejvíc
Nalevo od vás staršího bratra
veprostřed a nejmladšího bratra úplně
vlevo úplně vpravo tak ten takže
hádejte o kom je tento seriál
ano
ne
přesně tak to proto že v rámci
základního příběhu je nám krásně
ukázáno že Otec zemřel Při výkonu
služby starší bratr zemřel Při výkonu
služby a mladší bratr i přes silnou
nevoli matky která už nechci přijít o
dalšího člena rodiny vstoupí do těchto
bezpečnostních složek galaktických drah
a Pracuje na tom aby zemřel Při výkonu
služby
Ne to ne to přeháním ale
je opravdu krásně na tom a tom seriálu
vidět jak ten člověk mladý a vlastně
ani ne tak plný nadšení jako spíš toho
že chce naplnit nějakým způsobem ten
odkaz těch svého otce a svého staršího
bratra do té služby the night Light
dokonce skončí v jednotce které původně
velel jeho otec w1c Sirius
tak vlastně zjišťuje že spolu s tou
dívkou úplně vpravo je vlastně tím
zelenáčem to znamená že v těch prvních
dílech dávají všichni krásně sežrat že
je zelenáč Jinými slovy jsem přišel
jsem z akademie a budu řešit ty
největší zločiny nebo budou okamžitě
tím největším hrdinou ne nebudeš tady
máš skafandr a počítadlo A proč No
protože teď zachraňujeme z tohoto vlaku
kterému selhal lokomotiva všechny
cestující takže musíme všechny převést
Takže tady máš palubní lístek A pojedeš
počítat hezky po jednom jestli všichni
opustili vago
a podobných situací tam máte tuny Ano
máte tam epické boje Máte tam úžasné
vlastně příběhové části ve kterých
řešíte opravdu velké krize kterými může
dopravní společnost takového rozměru
včely ale také tam máte právě všechny
tyhle ty základní drobnosti typu že jim
někdy musí tahat a skupina řešit třeba
i hloupého Černého pasažéra prostě
protože ta planeta ze které tento
člověk unikl má extrémní pravidlo
protože jak jsi galaktické dráhy musí
respektovat lokální Authority tak rok a
měl co je to řekla ano My chceme aby
jste od nás zboží vozili zboží a k nám
vozili zboží ale žádného člověka od nás
neodveze The a tomu člověku Pokud jako
je to černý pasažér tak ho Musíte
vrátit a Biotop opravíme ve třičtvrtě
děkuji
a tím pádem se dostáváte k tomu že
najednou v tom není zas tak jako
jednoduché opravdu tahle série vřele
doporučuji komukoli Kdo chce vidět to
jak jeden klučina a dospívá opravdu
může a cestou potkává jsou řadu
zajímavých charakteru které se také v
průběhu měnit a dynamika ať už v rámci
to je jednotky nebo napříč tou
bezpečnostní složkou je výborná navíc
pokud někdo z vás pracoval Řekněme ve
větším korporátním prostředí tak zase
těch kostlivců kteří mají galaktické
dráhy ve skříni a někdy bohužel
vyplavou na povrch seriál úchvatný
epický zároveň někdy naprosto přízemní
a úžasně řekněme z běžného života
akorát se odehrává na oběžné dráze nebo
ve volném prostoru pro mě jedna z věcí
která v podstatě splňuje esenci Galaxy
expresu vidíte ten život té společnosti
která tedy máte
prostředky ale v jádru to jsou stále ti
lidé Takže mají teď podobné problémy
navíc připravte si kapesníčky to z
jednoho prostého důvodu ta služba je
nebezpečná Jdeme dál
dohromady jinak jedna z nejdelších No
tady mu představovat Dohromady tedy
nějakých 54 díl s tím že to 26 první
řada 24 2 řada 4 omáčka jakožto
překlenovací Mezi první a druhou řadou
tabla dopravní podnik ukázal jako
poslední chronologická nepatří mezi Tak
jdeme dál
Ano 100 příběhu neboli Requiem Z
temnoty viděl tu někdo z vás tuhle tu
sérii
více a více do rukou takže základu
další Slide
máme tu jistého mostu k jeho což je
začínající autory v Japonsku těsně u
období vlastně bakumatsu který se
rozhodne že získá slávu tím že napíšete
nejděsivější kaidan což je sbírka 100
hororových příběhu který existuje a na
své pouti narazí na Trio další Slide
tvořené jistým zahalen jsem který rád
cituje kabuki a má opravdu úžasný hlas
ten servis skvělý vzhled a roli Takže
Slide povinnou dívku která má svůdnici
zareni loutkář která funguje jako
vábnička na cokoli mužského a třetí a
mlčenlivého Pánek který ovládá zvířata
a dokáže s kouřem ze své dýmky
zajímavé věci jako jídlo ty tři jsou v
podstatě hokejové jsou tu nějaké formy
bytosti které už nejsou lidmi a
nepůvodní lidmi byli a jejich úkolem je
hříšníky trestat ale ne jen tak jako
přijít zabít nebo přijít udělat si
tohle špatně nyní budeš pykat ale
nechat je prožít si utrpení a hrůzu
nebo alespoň srovnatelnou
celou újmu jako oni způsobily svými
zločiny
a tahle série to dokáže podat opravdu
úchvatně rámci skladby záběru barevné
palety ladění střihu všeho tady toho a
je to jeden z mála opravdu fungující
Chanem a hororů vřele doporučuji Pokud
někdy Táta se vydáte příležitost po
desáté hodině večer si ji sami pusťte
abyste měli kolem sebe pokud možno klid
a tak dále a věřím že vaše sny nebudou
úplně klidné co víc tasery je úchvatná
v tom že on jak si autor kaidan u
kterých Chce dosáhnout slávy postupně
zjišťuje že jo jo dobře tak v prvním na
začátku jsou totiž síla stvoření která
zabíjí nebo ničí životy lidem jsou to
příznaky oni vlastně ten stojí hříšníky
tak já ti budu pomáhat jo Aha oni to
vlastně pořád nejsou lidé oni tak jako
působí Mohou se tak tvářit ale v
základu už to nejsou lidé Takže ta jeho
Nero
o tom jestli jim pomáhat nebo být proti
nim je opravdu úchvatná a používá se v
těch příbězích velmi dobře takže Hunter
Stories můžu vřele doporučit další
Slide
13 dílů rok výroby 2003 další Slide
tenchi in Tokyo tak Zeptám se tenčí můj
i s tituly sleduje to někdo
Ano opět jak vidím les rukou pro ty z
vás kteří kteří neviděli vzor
Doporučuji minimálně tenchi muyo ryo is
vlastně omáčka Je to výborná harémová
série která je mnohem víc než jen harém
je to něco co ustavilo spoustu
estetických postupů které používáme
dodnes a závěsem o sobě to sakra
zábavná série Kde je každá z holek je
nějakým jsem zajímavá i ten či je
nějaký jsem zajímavý ale nesmí být
zajímavý moc jinak totiž fandom
zareaguje špatně další Slide to proto
že tato série universa
zavedli něco čemu se říká ten čeho
řešení spočívá v tom že své hlavní
hrdina stane centrem harému ale nikoho
si z něj nevypereš a ten hrajeme
existuje větším jako v takovém takové
studené válce
mezi jednotlivými stranami protože
nedošlo k žádnému rozhřešení a nedá se
na tom stavět spousta komedie dá se na
tom stále spousta dramatu je to úžasné
a pak si někdo řekne hele Proč neudělat
sérii která jsme jedeme do tenčí v
Tokiu protože ten čeho Pošli mi do
Tokia Takže holky budou o samotě jo že
to moc neříkají No dobře tak to bude
jiný ten ti Budeme tomu říkat tento Kia
bude takový úplně jiná kontinuita dobře
to můžete a tak vzniklo to na ten
seriál který Phantom totálně odmítl to
proto že ano ten je opravdu aby se
připravil Na Roli hlavního kněze ve
svatyni kterou spravuje ho a rodina
odjede do Tokia kde studuje
pádem holky zůstanou doma a ačkoli vaši
šílená věc mě pro ně připraví
teleportační zařízením s tokem a
domovinou tak postupně i holkám dojde
že ten čip aby se jako mohl rozvíjet
jako charakter a osobnost ne možná
potřeboval trochu jako Svobody trochu
vlastního prostoru a tak ho přestanou
používat tebe tedy nejprve ne tak často
a tak vůbec zároveň to vede k tomu že
najednou vám chybí střední postava
Takže ten Hurrem začíná řešit Koukej co
teď budeme dělat vlastně má to ještě
smysl jako stojí mi to za to být tu
Station nebo pokoušet se o to být plus
tančím
co hůř ten čas si najde v Tokiu holku
jako dívku o kterou Mute on poruší ten
jeho řešení
a ve výsledku této série pro naprostou
většinu japonského fandomu neexistuje
co víc Už jste se už se dostala do toho
do té fáze že máte tak zvanou vlastně
M8 i novou místnost s ozvěnou že
vlastně protože všichni slyšeli že Tato
serie za nic nestojí tak na ní ani ne
podívají a to přišlo líto západního
Fandou Takže ten čím Tokyo vedle
obrovské hor a že by způsobily to že se
ta se neprodávala proto Myslím že
tenhle ten oficiální array naprosto
úchvatný jinak Ta dívka kterou si
vybrali a černovláska
sakuya a je to série která díky tomu že
má tenčího jako charakter který opravdu
míst k něčemu směřuje a ukazuje i ty
další a říkali to u těch jednotlivých
letech je podle mě úchvatná a stojí za
shlédnutí Nehledě na velmi zajímavé
humor který najednou vzniká bez tenčího
před a dynamika je trošku jiná a
celkově je to série u které se budete
bavit a zároveň vás dokáže I tak trochu
jakoby nepříjemně polechtat na tom si
to vezmu ve smyslu toho Ok Jo asi to že
o někoho usiluje vícero lidí není úplně
ideální scénář Jakkoli O tom někdy
mnozí z nás s ní na poslední pak
přepadli o kterou dám jenom jako 5 ke
shlédnutí navíc je to první série s
tenčími universa která dokázala
smysluplně vysvětlit proč se u tenčího
ty holky vlastně sešli
a opravdu funguje
takže tak další
dílů Rapido 6:50 a zase říkám doporučit
před tím alespoň jeden alespoň jednu
sérii tenchi muyo ryo ohki shlédnout to
proto abyste se aspoň trošku
zorientovali dynamice kterou tam
uvidíte Jdeme dál
i my mě Strawberry eggs
Zeptám se viděl tuto tuhle sérii někdo
Páně
dva díly tady slyším kousek a když tak
můžete mi říct proč si odložili
rozumím tady
nože základu další Slide máme tu
postel minibiky a malá což je ten
černovlasý Chlapec který právě studoval
a dostal nabídku že by se mohl ucházet
o místo v jedné soukromé Academy vyšší
Střední škola tak tam naběhne předložit
v rezime a ředitelka ho rovnou vyrazí
Protože může nepřijímá
protože Muži jsou zlo Anděl s ženy jsou
anděly a jen ony mohou sdělovat 2. jak
vzdělávat
Problém je ten že tento mladý muž si už
tady jak si najmou apartmán A teď jak
si ho nemá Jak zaplatit protože nemá
garáži a náklady na přestěhování byly
také velký takže vlastně nemá vůbec
žádné peníze a další Slide
a jeho paní domácí áčko vypadá jako
něžná stařenka běžně z na Harley
ozbrojená Cold m38 a nájemné vybírá
stylem že ho zaplatíte
nějak Jakkoli
a tak došlo k tomu že se zvyky a mavi
stal stala hibiki a má to jest a
hnědovlasá učitelka Díky paruce
make-upu a speciálnímu a náhrdelníku
který mění hlas aby nastoupila na tu
školu a mohla splatit svůj zájem
asi dobře šílená komedie jo super Light
Desná paní ředitelka které nenávidí
muže
to protože kdybych já mám ve své třídě
Kde tady Bohužel takový mužského
osazenstva tomto obrázku from obrázky
co jsem to bohužel specifické je
postava která má sloužit k tomu aby
ukázala že už je ředitelka je zlá a
špatná protože je diskriminuje může
není ani nástrojem pro to aby ukázala
že nějakým způsobem že nemají být lepší
nebo že je ženská postava nebo ženská
část mužského charakteru je lepší nebo
něco na ten způsob ne
je to opravdu někdo kdo se snaží být
učitelem učitelkou říkejte tomu jak
chcete těm dětem a v podstatě nabourává
ten systém toho kdy i ty žačky jsou
tady vlastně jakoby rozmazlován i žáci
jsou naopak vlastně týrání přidávána
fyzická práce a transferu řekněme
studentů a z této školy na jinou není
nijak bráněno tak vlastně tohoto
nabourává tím různým přístupem a teď to
teď otočil o 180 holky budou trpět a
kluci se budou vést Ne prostě Ok
uklízím a pak už jenom kluci a holky
Šuba dovnitř
do
bazénu a úklid o to rychleji samozřejmě
neřeší jenom tuhle tu věc ale to že ty
děti dospívají a tak jako řešit ty
svoje Různé vztahové problémy jako jsou
první
různé rozepře ve třídě a tak dále navíc
tady trochu akcentované právě tím jak
funguje tahle ta škola nebo spíš
nefunguje ta škola a hlavní průser
nastane když se jedna z těch 100 i když
se jedna z Žáček to vlastně s tou
členkou naší Slide a pardon tak zpátky
takže jenom tady je to tahleta
Hugo do paní učitelky zamiluje Je to
taková ta láska do učitele do učitelky
Jen je problém že ona je to žena že
se teď s tím jako je jsem divná nejsem
Divná je to dobře Je to špatně a ten
seriál vám na tyto otázky neodpoví
neodpoví ani fuk prostě protože jako
dobrá otázka odpověď na tyhle věci
úplně není Musí se projít a v tomhle
tom je hlavní deviza tady toho seriál
nesnáší když vám ukáže extrémní
přístupy různých postav tvrdit něco
takhle to nemá být tohle je špatně nebo
tohle je úplně mimo mísu ukazuje Ty
důsledky a jen na vás na divákovi aby
si udělal názor co víc někteří diváci
mají pak je problém v tom že podle nich
je hibiki a má až moc rád že no Nebo
možná ne tak vyhraněně můžeme Těžko
říct a zase ani na to to mám úplně
neodpoví bude PS2 prostě to melodrama
který je okořeněna jenom touto věcí
navíc A odhaluje jak moc dokážeme
Řekni dětem docela znepříjemnit život
tím když není na válíme fakt nese svá
pravidla že je v některých ohledech
rozumné pro mluvení s a rozumný přístup
k nějaké bez extrémních reakcí je lepší
než prostě těžká restrikce Samozřejmě
je ten seriál se ani nebraň tomu to
můžu vy spoilovat že na konci to jsem s
ní praskne a hlavního hrdinu to opravdu
hodně kousl do zadku ve smyslu toho že
neuniknete odpovědnosti kterou má za to
že těm dětem lhal Takže v tuto chvíli
tenhle ten seriál je Mimochodem výborná
rozbuška Pokud chodíte na nějaký s3w
Flora protože je část sousedce svatého
okamžitě Za tratí a část která neví co
si o něm myslet protože on obsahuje
jako ty věci který jako fungujou ale
tohle drama Ne to už je patriarchát
nebo nějaký útlak mužské mužské většiny
nebo zahanbeni feministek a podobně ale
on zobrazuje ty věci jako vlastně
některé dobře a jako smysluplně
a pochopitelně pro širší publikum A já
jsem si myslel to může myslet že mi to
jako nemůžu úplně strhat ono jako to o
psovi tyhle rychleji mi velmi dobrý v
rámci znejistění ale pro ty z vás kteří
si chtějí užít zajímavou komedii a
zajímavé otázky které tahle komedie
vyvolává je to jasná volba
další třináctý rok výroby 2001 další
Tak kolik
jsou
4 nebo 5 anime anime Závist a jakožto
Spinnery to je persona Trinity Soul
tady u nás to skoro neviděl a je to
velká škoda protože to výborné příběh
Třech bratrů rozpadlé rodiny která se
po tmě dává znova dohromady a podivných
vražd ve městě které probíhají takže je
oběť obrácená naruby v tomu neřeknu
nechám to na vás Je to rozhodně výborné
dámy ocení určitě vyšší ky mání ocení
to že tu jsou i sakra dobře provedené
ženské charaktery Tak tímto to je u
ukončuje k poslednímu jsme se úplně
dostali Mrzí mě to ale nevadí Přeji vám
pěkný zbytek akiconu a doufám že ses
aspoň trochu bavili na shledanou