Takže co je to
vlastně ten archetyp Zeptám se mám
výborně a
jelikož se osvědčila i včerejší noc a
krásné
Takže přihlásit se mi to
nějaký dobrovolník vybírat odpověděl
co že je to ten archetyp
Ano je to krásně češtiny sk15
Agent Vizarsin a představa o nějaké
skupině nějaké mlýně jenže Hovořím s to
je teda líbí jejich chování zvyklostí a
večeři pizzu výborně
zatelefonovat
v
tomto
případě já jsem ještě přes jenom to
řekněme slovníkovou definici Která je
vlastně že svět je to slovo řeckého
původu znamenající vodní vzor Cheb
Ano představuji
charakterizovat
zajímají o židovskou psychoanalýzu tak
se slovem architekt velice
často a tam můžeme z toho vlastně skoro
cokoli
tak Přejděte tedy k tomu jak ty jsi se
na mě dívají na ruce
nevím jestli to někdo z vás se
výrazněji zajímá o japonskou kulturu v
jejich blízkosti integrovat se
představovat
Nemusíme mít
někdy
chvíli se vám že jsem nějaký
prosím
ozvěte se první věcí je
zapotřebí systém který je co se týče
státní příslušnosti pracuje ulice Na
tak zvaném principu fungují na stejném
principu
ale já jsem se můžete stát pouze tehdy
narodili se alespoň jeden z rodičů
kteří je japonské národnosti v případě
otce vás navíc poté si musím uznat svým
dítětem pokud se narodíte musí
být stále občanem
ČR
jedním ze státu kde status
přistěhovalce dědičný
to proto že pokud jste se narodil třeba
korejský
a nemáte šanci to rozumně změnit Pokud
nepostoupí The taxman o naturalizaci
Jinak pro informaci dalším
zemím Kde je jen
tak
pro
nemáte krve je pak
potřeba a teď má naturalizace
jinak
Moravské unie členských států tak se
šeredně mýlí na tohle je proces který
při nejbližší jakýchkoliv
průtahů administrativy
povolení potvrzení tak dále trvá jeden
rok a jenom vpravo ty mě to
tady a proto abyste mohl být
naturalizovaný Nemusíte ale to musí
prokázat že alespoň pět let trvale žije
na území Japonska
to je To snad nemůže prokázat že
za těch pět let
Čin
Čin či jakoukoliv jakékoli porušení
Řekni mi vědět morálky za porušení
morálky
dále musíte prokázat že
jste schopni se o sebe postarat
už je velice a přináší s sebou
tak říkajíc
utopený
přibližně
40%
takže se podíváte otevřený cizinců
řekněte si každý druhý pád
tak ti pak dostáváme k tomu že je
můžete vidět jak jsi už France
legislativy nejsou úplně otevření
cizinců na tom ohledu obvykle
označení nových
služeb a
obchodu které se zabývají poskytováním
masážní koupel
restaurace developerských služeb a tak
dále musí být podobné holky nejsou
takový
jak
krásně Praha synagoga
postoupíte do japonské restaurace U
tohoto oznámení vidět A přesto
Petr
Štěpánek
pochopit
že
nehledám
ve 30 letech když na Tento článek
v pořádku že
toto
vše při tetování
USA Přesně tak a Jedná se o zvonění
rasové segregace
Takže
dnes naše služby
Ano teď k samotnému archetypu
zvláště
pak v tom jak moc schopný přijímat
Americe
Celní úřad Říčany
že jsou úplně na myšlenky
to zní dobře
Já mám poprvé až tak
neumí se chovat jako
Sovětského
svazu a jaký je rozdíl
mezi Rus a Američan v 1 hodinu takže
to máme
určitou představu a prostě to není
Odvolávám A kolikrát se už setkali s
tím můžeme uzavřít vozík nebo tak ale
to je vlastně pravda a
podobné věci
tahanice o
dlouhodobější
zkušenost
takže
můžete
je možno zobrazovat řekněme ty rakety v
tom negativním slova smyslu když přišla
nějaká negativní vlastnost
vtipná
a zábavná
takže
rozhodně nebudeme tak schválně
Jaké jsou aspekty nejznámější
vlastnosti
Přijedeme si říkám to správně ovšem
Netýká se to jen
možná
postojem je to není už
další
výborně Ano je to jasné
fyzická vlastně hubě a vyvinuto proti
japonským hrdinů
Tak první ale důležitou věcí je jak
jste si to stáhnout
ti dva kteří měli možnost i5 plus bílý
s ní bavit jakou jsem se jí dneska
přijdu domů do bohatě stačil zvyknout
tak se mohou setkat s tím jak
jsou právě zavřený a
nejraději byste neradi jsou ti kteří
začínají plnit funkci Vincent protože v
rámci jenom ty ne ty nevíš
imitace
poplácal
po zádech Co je to
skvělý
američanky jakožto ženy O
tom
někdy později
tak dalším typickým prvkem je
Rajská japonština to čemu se někdy
na Korčulu říká paní a hned ti kteří by
chtěli nebo
nevyčerpají chybná výslovnost
která byla strašně přehnaná obvykle
číslování samohlásek
Takže máte C a podobné
pozdravy
Turistický deník O tom jsme se bavili
ano jistě bývají vysoké na
dnes otevřené muži obvykle svalnatí
ta co se týče využití
Američanů v dějinách standardně tam
cibulí právě jako hned několik a
postava ale někdy bylo
dobré svého extrémně
genetického a fyzického přístupu k
že ty termíny je že budu koupat nebo
ta
ano
ta první zastávka Jaké máme
nejrůznějších představit britech
že by ho měli
Přesně tak
není
rezervováno
tak a
samozřejmě
Ano britská kuchyně pozor Britové umí
vařit v kuchyni která je pro většinu
lidí může uživatel na Kde je
ochoten dát i30 jogurtu není normální
člověk
osobitost
a dodržují tuposti lenost od vlastně
zbytku Evropy jak my evropané rádi říct
když vidíte Některé její texty tak není
divu že čekám na ostrov že to
jsou
hezké
představy Japonci přetírajícím leskem
zlehčují A
berou jako takovou
kubrychtů
se setkáváme statický
posudek
ne
nebo
ještě lépe nějaké ty už určitě
ze slavného rodu nikdy nikdo a
velkou vodu s velkými problémy s
jedlými i příjmení nedostali ale budiž
je to slavného rodu A obvykle právě s
tím že na ten odkaz
a nutnost dodržovat jistá pravidla a
právě
proto
že
je
to
vlastně včerejška Mania a
pravděpodobně i sociálně
posunuté morální
hodnota pořád
vlastně o
svojí rodinu moc tomu že ano
pobírá kotata Tebe zajímá ale nepopírám
tak teď Můžeme mluvit
vinou špatné chování ve společnosti se
chová naprosto v pořádku na to že
bych ti dal
vědět
kdyby
jste špatný
v pořádku a myslím že Zlatko včerejší
přednášce a mateřství psycholog Dneska
budeme mít dost takže se vyhneme
pouštění v platném tohle protože takhle
to neplatím kruhu bychom se jak jako
stojí divadlo
tak ano a přichází standardní vybavení
služebnou nebo komorníkem Tedy pokud
sami nejsou služebnu nebo komorníkem i
když už
Přátelství
Jedeme dál
a případně služebnice letadlo a nemají
zkušebním a další služební
Němci
tak jako u nich máme představu firmy
pracující
ano
jak pořádně
Ano přesně tak já mu
to jsem technické oblasti tak mám se
zastavit o klasické že průměrně desce
technologického postupu ani nenapadne
takže Pokud někdy budeš na technickou
otázky
či doplnit otázka
kontakty
České
roky
Welcome to byla série
jak vyčíst kde vlastně ve smyšleném
světě existují státy které
odpovídají našim
což je právě
z
toho vždycky
bude
slečna na obrázku je s
kuřecím a Laura bodewig a jako
jediná mátový formu pravidla pro děti
jezdeckých potřeb hadí mají všichni
takže vyskytující se na který se dá
se říct že to jsou takový Řekněme že
mají problém
noviny fungovat když je ve společnosti
a To právě díky militantní uvažování
samotná hlavu A samotného cvičení
problém protože na veřejnosti vytáhnout
vojenský nůž
se bránit pokusu o ale i neznámých
chlapcem či podobné excesy 200 Kutná
takže taková věc děti vás to shodila
Ano a mají problém a
chápat
humoreskách
protože myslím že v tu chvíli do
Německa a v naprostém
Samuel případně můžete na Nových
stránkách najít krásný úsměv
Francouzi a
Italy
si můžete si povšimnout zvláště
publika že
je
vysvětleno že Jakou máme
představu o Francouzi
žabožrouti
finská
Princezna
Ano to podívají
milovníci Ano
samozřejmě
protože koňak Brandy
Cože
pusť až tak nesetkal tam tak maximálně
nových podobně jako byl poslední jazyka
jako úkrytu A to že pokud jste ve
Francii Doporučuji tam jednat pouze
francouzský protože mluví o penězích
francouzský všechny jazyky které
potřebuje Když se o nich nemluví
Ano
jsou tyhle ty věci a
milostné
romány
disciplíny
milovníky
postupně
tak
samozřejmě díky filmům které
Francouzi a jejich architekt takhle
kompletně integroval do vlastně je
vnímán Jako
pařížský
syndrom
a já se vás zeptat Je tu někdo teď jsem
musím Vašta nekřičte kdo ví co je to
pařížský syndrom takže
předáme mikrofon
oříšky syndrom růže
když on si
jezdí do Paříže a mají ohromný
očekávání a odcházejí většinou se
chystám ani protože má
obrovský v kulturním rozdílům a další
věci na
trhu
s těmi bageta a
tak
dále
Cože Kdo může
řídit po
24 hodinách je možné nahlásit
Takže dneska je problém a rozčarování
s realitou
Kam se mohu obrátit a
pozor
o 70 až 90
takže to není opravdu očekáváte prostě
něco a jedu zjistit
kompletně převzaté anglicky
ano
prosím aby jsme nezaváděl něco
řekne čínský syndrom
neexistuje a
pokud ano tak myslím že ten dotyčný
bude mít
další početnou skupinou která
se kousek zkoušky
japonské
emigrace do Jižní Ameriky
můžete vidět jako charaktery je Marie
hlas anime similar to a ten
pán vlastně z vašeho pohledu napravo
postupně Kde je to Pedro Přesně
tak Petros pistol Slavia
ozvalo se dostanu domů
trošku výjimkou jsou některé adrenalin
a v ní přímo Jižní Americe a tam se za
poslední dobu tak masáž počítači ale to
jde těžko brát jakožto řekneme základní
UK
protože vysadit 9,9 procenta případů
jsou nelegální přistěhovalce
což se pak právě
těmito krásnými
návštěva Kde je v tomto
klasickém
to
znamená je to tam je A možná místo na
stolek jak už to většinou
své
rodiny
udělej můj z práce Wüstenrot stavební
dělník který neustále pohybují nad tím
jak vydělávat na schůzi a
koupil si občanku a
peníze
z těch
případně
dnes už
legendární scéně znásilní tobě že vidět
tak se můžete podívat na dílně v
podobě
supluje dosti nevhodným způsobem a má
to dotykové rozhraní ano jak to
říkal komické postavy co se týče
zjistil jsem že nic
neptal
význam v Německu
Ano A to
proto
že
u
nás známe
tak zase příští týden Čeká vás
kosmetická
tak tohle
já
už neměl
možnost nahlédnout a
musím se chovat ničeho
když člověk letí do propasti propast
hledí na něj s
dětmi
Vašek kterou jsem měl možnost vidět
prezentace přednášejících
možná i doplnil že ten tvůj kdyby jsi
měla podlahu
je to možné základními protože
hlavních 80 letech show your statement
is
my jsme je úžasné Slapy
Tak přišli do výšky hrdinové
ti kteří
matrika narození původ který samozřejmě
podle mangy a anime nepoznáte Ani podle
barvy pleti když je tam možná klidně
Ani podle barvy očí a je podle barvy
vlasů bez omezení
ale jsou to právě ty původní Tajemný
pozadí visací z dědictví z vás to je
úplně jedno že vás tak
50% případů při návštěvě nějakého
kravského stát ve vězení v
6:00 že No
myslím
že
tam
je ovšem tu chybí míčky že by
mohlo
být zajímavé
takže tak
problém s tím
že
nevím
jak to funguje v reálu i tady rodinu
Aaron nepotřebujeme řekni v českého
fritzla ano tak
tohle byli cizinci v
běžném
životě už není mají nějakou fotku od
jisté doby a
francouzskou
vlastně i ty skoro
převzali kompletní stůl jídelní 80 let
když tak pokud někdo
dobrý
nápad
ale
tak
další možností jak ale může anime
ukázat cizince a přitom
ani
mít
ten muž je takový je využít
pojmu na soubor a když tak mi neboj ne
tak ty z vás co to znamená
výtvarka děti do 8 let a nikdy jsem
varovala že se používá
ne Dorint tak mám jít
po 9:00 nebo líbíš a co ti
jestli mají bydlet britskou a
francouzskou exotickou americkou a
vlastně už i dlouhodobě nebo
se vrací do Japonska aby s tebou můžu
bavit protagonistovi nepovykujte
protože potřebuji stupních se životem
obvykle jich je že mě
nepoznáte že jsi říkal že
je to tak nebo nějakou
zvláštní
bývá
alespoň vlastně
vlastně
Jihlava
říkám
člověk
stává
se tak všichni ti to pomohlo
a nebo naopak musí vracet a
tím pádem i
ostatní
pořád předcházíme
požáru předem a
že může být
Japonec a to tím způsobem
Dívka která
prostě
to se
světlými vlasy
můžete se zeptat jak mám
každý z vás
přednášky a
jak
někteří zlí jazykové říkají Někteří
ty mě
taky
No takže Číňané docela to
tentokrát pro ty z vás kteří se vyznají
v módě zjisti to nepoznáte vleze snad
nám to jsou podstatná jména a odkaz na
ty to
vysvětlím
ale jenom
hasičský den a
oslavu
Ano zkuste nějak jako když
pije
čaj a pánské způsoby dnešnímu
problém buď chodí do těch lázní
to
znamená musíte mít nějaké jiné i proto
že
se na to
podívejte
se
Připomeň mi že mám zítra dorazí z Číny
Čím se živí rodina
rodinu
a právě tehdy
takže
opravdu při rozhovorech S písní
v ulici bylo zajímavý tohleto
schéma
tak další týden korejci tentokrát
správně protože
zvláštní
který vás a tak to je
takových pár Faktu
první věcí která
byla dost dlouho obliby
japonském a
další věci
v Japonsku dost často
dělníků na
pracovní úkol
což vede k tomu že fitness
je elastický a nějaké postavě protože
je
manuálně
zručná zase pokud jste nikdy
neviděl
jsem tě Takže
takže
jméno
a příjmení vlastně
korejská konverzace
alkohol
Facebook
ano tady vidím že máme někoho někoho
kdo čte mango hlavně pro dívky případně
tu z druhého tábora Já
vím že sis neřekl pořádku co
Mafia protože
jakožto místo kde se střetávají různé
kultury a je takový vstupní branou do
Číny a obchodu s ní ta
jedna věc hrdinka pochází
Katuška
zjistí že její rodina vlastně profituje
na nějakém nelegální obchodu zjistíš že
Obvykle je pak to spojeno řekne s
potvrzením partnerství za hrubky
nevidím v oddělení od těla ale sňatkem
a celkově je hubená nebo
situaci ve které se nachází obrovský
extáze veškerých těchto výhod ale
z toho hrdinu který není
ale ještě
vytáhne
Chodov
nevím jako kdyby Toužil po tom zažít
podobné věci nemusíte starat o chvilku
dřív že vztah je to jistý ale i tak
prosím já vám to nepůjde je to jenom o
tom že mě do Tábora
můžete mají vždycky konečně přichází
Listen to už pak je to podnikatel Z
Domina podsvětí když se bude muset
vyrovnat a pokusí se v Japonsku
naleznete Pokud
ano většinu
těchto věcí
se vrací aby konečně
stojí
štěstím a ještě víc čtivější
zjistí že je těhotná
hořkosladké
ty vlasy odpovídal on-line
No
takovou
zvláštní protože
pokud
do Japonska je to stoprocentně zločinec
nebo někdo z
vás
okamžitě nechají projít bez jakékoliv
kontroly vlastně pro jistotu že
vámi
v horším případě Jste turista který z
nějakého důvodu nakonec do soboty
stejně skončí tak pokud nastane někdy
podle na látce soukej soukej milánsku
den Ano tohle to je klasický
vlastně těch nových filmů a
má z přelomu šedesátých a sedmdesátých
let thajský originál příští do Japonska
poznává lásku a přes své vás bych z
podsvětí v kinech se za ním s t a končí
jakožto tragicky země na který přichází
o vše včetně života
A poslední věc v životě
zbývajícími
brazilci a jihoameričtí přednášky
protože jsou to obvykle
komické postavy a běžných
povinností je postavený divošství až
později budíky příkladem za poslední
dobu on display
change
hry právě zobrazuje
který
pomáhá
jezdil
na stopu která naprosto
běžně v kašnách protože to patří pod
Brdy aby je pak mohli grilovat
jedinečný
problém napadl policistů protože
vypadal slibně a taky se zvířecí
Liberec A samozřejmě ti z vás kteří
poznali asi tak největší prototyp
obyvatel žije v ruské Studánecká 8
vlasy protože jestli
někdo z latiny je tady
to řekni ne chování a nikoli jen
brutální silou a nepochopení na
kontrolu tak je to právě pro vás tu
zvláštní platí že jí uvažování se
pohybuje po ještě podivnější a
logičtější vozovkách cestách nešli
hovězí
myslím že tohle byl poslední
archetypů si se mnou jeden Řek a ten
můžete samozřejmě
Ano přišel jsem ti jenom s kluky na
toaletu Rusko je to zajímavé ale
Japonci Nemají nebo alespoň ve
svém a nemám to je něco jako
muži
nebo nějaký ten voják
či ne ne ne
Samsung toner
Phaser
máte
ruskou imigrantů
mluvit s blonďatými vlasy
která v podstatě může být jakékoli
národnosti ale v 8 z Ruska
já stejně tak běžte podívat taky na
takové Planet A kde máte jednoho z
členů posádky thaiboxu pustam ta
pokud ano tak
že
naprosto
takže
všechno
působí jako je Taiwan China a tak dále
Tak Japonci řekli
jestli se mu
to
a
funguje to
poezie
jsou tam
protože tady mám dlouhou dobu
vlastně poslouchá takže
ještě dnes
mají
japonské
Co
znamená že nějaký
rozdíl mezi
kontinentální
Ukrajinská a stromy tu kterou jsem
právě
řeší
Barrandov
ano ano jsme vlastně
jestli se nemýlím tak se tak tak je to
skupina Kam patří klidu jo vlastně
Původně jsem si teď se vyhledávají
hlavně s Verčou
ostrakizovat
a to třeba tím že průběh průměru 15
nepoznáte
protože mají výraznější než
dlouhé
tak
rozpor mezi jednotlivými
národy
a tam je to kvůli chlastu
takže
neřeší jen když nemůžu protože jak
jsem také mohli všimnout japonské Copy
Class property K5 pro
jsou stejné jako
když se podíváte služby
kdy je právě v
kinech
nezabýval tím
menší
procento
Pinterest
a teď už je
to lepší než
běžný
příjem
jak
Afrika Ano
doučování
tak nějak
podstatě bylo
sděleno
na prstech jedné ruky
vyčištění
světě pro vědecké pracovníky
co Američané Samuraj
myslíte tím krásné zpracování v
příjezdu černých lodí a nedá si ho
já jsem vás zeptá asi
Víte co spustil příjezd a
granty
No říká se tomu revoluce a výsledkem
bylo to že zítra stihnu takového
nahradit narazili
proto
aby se dokázalo ubránit nadvládě a
vlivu cizích mocností Došlo to tak
daleko že vlastně pak máte Dlouhá
desetiletí vojenského režimu který
rozhodoval A nebýt
některých výrazný zásah do jejich
soustavy a po druhé světové válce
takže splnění Američanů ve smyslu
přijedeme A na otázku Kde můžeme
zakotvit No má květen mobilní
statistici z lodě odpovíš papíru
Ano ano Ještě
jsme nemluvili o češích nebo čeho
jsou
vás zklamat protože kromě Monstrum a
nebo známého Miloše Havla s.r.o.
Čestice anime a Manga moc neobjevují
v próze Už je to trošku lepší než
minimálně Murakami a
jeho Kam se
vlévá Dunaj se na ní
vidět tak
ano
Vinted
zrovna v
tomto titulu tak podivně adaptovaných
hranicemi existující a neexistující
států
si dovolím až tak říkat jak moc to byl
Čech nebo nebyl
Ano není letiště
Skopje
consani
takovou věc jako je u nás v oblíbené
vlastně utahování se ze skotské
šetrnosti a jejich vlastně z
prodlení každé koruny tak
vidíte hlava Zeman
Takže co si je pocit
evropské
Italové
jestli do Třebotova
evropských
ve
Francii
je Mirek
jakožto korbička
není Mostní vychlamané
zabiják nemá v podstatě žádný vztah
ke klasickým 500 spojených obývání
starosta
a všimnete taky v rámci různých
scénářů i když na stole
jak je to s kuchyni když třeba do
takových luxusních restaurací
tak v tomhle tom klasickou
Stansted
restaurace
Ta
dívka snažit dohnat toho šéfa své třídy
který má klidně výsledky ať se snaží
jak se snaží Ta tam je klasická
středa návštěvu
samozřejmě
trojhlavý
na servírovaná večeře
a
Také se Dialog na střih
Kolik je anglicky
zapomněli
Američana
je to něco jako
dobře
3. zmínka tak jako je detaily
neviditelný jestli mi nevěrný a pro a
japonskem a
nedejbože
že byste změnili mongoly a připomněli
jim jak dlouho drží tituly vozu
vyprávění jakožto Sumo Japonsko
ne neřeším a žádnou šanci
mám z vašeho řešení a dokonce když máte
pak popisování třeba těch historických
faktů řekněme Evropy
tam řekněme různé
národnostní Třenice a rostlinné
nešlo moc neřeš
hlavně
kdyby
to
bylo
jasné severský
Wiki
starší
ke starším
příslušenství
a tak dále Takže opět Martine který je
velice zlatá měříš
ne
takže
ještě nějakého na pohledu
a ono je
to takový archetyp
jako když se podíváte na
to
že takhle po té firmy
Kdy začal prodávat v Praze tak
to byl Pražák s
německými kořeny a vlastně je
kapitán mě moc že bych ráda židovského
původu tak to dávám kávu na čem jsme z
matiky a
z toho se to pak vlastně
vidět když nefunguje
dokonce s historickou dostupnou
jestli nějaký ranní záznam o tom že by
někde v nějakém Černobyl Japonsku a kde
seženu
ano
tak to máte i
v
zahraničí
Jaké jsou
typy Pokud
máte problém
zvlášť
tackle nemáte jak poznat
jejich národnost A jak je to u nás
bývá samozřejmě obvykle citlivější ti
slušnější dokonce i v
žánru je to tak že když je to po ní
Japonec v zahraničí
dobře
necháme to tak nebudu
rozebírat
Jestliže tedy vaše otázky nejsou
samozřejmě máte možnost Pokud by se
objevily nějaké chytit ještě tady na
akci měl vystupovat neděle Doufám
že nebo zítřejší
Pokud je
potřeba prosím něco jiného také
možnost jenom prosím vajíčka a či a či
ostré nebo tupé předměty Odložte
stranou můžeme to vyřešit tak ještě za
pozornost