My Little Pony My Little Pony
května
tak mi ten kruháč
Facebook camping 10
minut
takže
dobré ráno pro mnohé z vás
zde na ikonu 2011
Ano to je Správná otázka co je
na něm dobrého řekni mi to tak to vaše
dobré ráno možná touto přednáškou
Skončilo to z toho důvodu
že pokud se totiž unikly pojmu Slash
vlastně vpřed přednášce před minulým
promítáním od Kalisto zde mu
bohužel neunikne
ale zpět k tomu protože jsme
vlastně tady jsme to protože tak jako
minulý rok jsem dal na stránkách
akiconu možnost hlasovat o tématu pro
mou přednášku z nějakého důvodu který
mě osobně uniká vyhrálo téma Slash
ml
v rámci této přednášky vám hodlám tedy
vysvětlit co že to tedy je a
co jste mě donutili
číst a sledovat
rovnou se
zeptám abych věděl kam kdyžtak směřovat
své záludné otázky a celkovou nenávist
najdou se tu i tací kteří se odvážně
přihlásí k tomu že hlasovali pro toto
téma v anketě
a jak vidím do naší režii A nejste
v tom sami a zrádci jsou i v našich
vlastních řadách
Nuže dobrá Chtěli jste to
máte to mít
Ano nejprve varování
tato přednáška vám může rozšířit obzory
zcela nečekaný Mia nezamýšleným Salina
na zamčeném směrem Pamatujte si že
nejen co uvidíte nemůžete od
vidět ale i co uslyšíte nemůžete od
slyšet proto abychom
byli věrni zavedenému zavedenému
schématu Pokud byste stát co znamenaly
jisté obtíže při této přednášce
Neváhejte využít únikových východů
které se nachází po vaší pravé straně
taktéž Pokud byste snad pocítili závrať
nevolnost prosím respirační masky mám
nevypadnou ale je dobré v tom případě i
dát hlavu mezi kolena a tak říkajíc
obdarovat podlahu nežli Clean vašeho
souseda to iz toho důvodu že by pak
mohl následovat tak jsme měli lavinový
efekt který bychom opravdu neradi v
tomto sále uklízeli
Tak co je to MLP
jsem doufal V těch
prvních okamžicích
pardon že se bude jednat o něco
nevinného o něco
povznášejícího něco co vás všechny
ničím obdaruje a připomínáme fotit s
bleskem
oči bych si raději mnohokrát Vypálil či
vyškrábal ale nestalo se tak a musel
jsem různé věci vidět a číst Proto
prosím na přednášce mě oni
nepřipravujte musím zapamatovat tváře
těch kteří se mi přihlásili že
hlasovali pro toto téma
tak jakoby jeden z prvních odkazu který
mi vypadl je Metropolitan Library of
Prague Jinými slovy Městská knihovna v
Praze Člověk si říká proč ne
no Jakmile se budeš asi před naším
snímek pojmu Slash zjistíte že i
spojovat tento pojem s městskou
knihovnou není zrovna vhodné
je to pár dnů kdy jsem si byl
prodlužovat průkazku a v okamžiku kdy
se na mě ta dáma za okénkem podívala a
já se vybavil Co je to slovo Slash Řekl
jsem si raději ne
Ano případně je
specifický ekonomický pojem pro vlastně
americkou americký způsob vedení a
financování firem Master Limited
partnership že bychom to měli zájem se
o ekonomii kteří by snad tady chtěli
rozjet nějakou specifickou těžařskou
firmu na Chtěl bych chtěl A nějakým
způsobem přes Českou legislativu
nervova tento americký model zajímavé
ale i tam mě okolí
Čajky vyvedlo z omylu a zvlášť někteří
členové které Nebudu kvůli tomu že již
mají rodiny jmenovat
by byli ochotni dodat
spousty spousty
spousty Dane
materiálu
Ano
nakonec jsi mi tady bylo osvětleno že
zkratka NP označuje Fenomén My Little
Pony
může něco historické rešerše o tomto
pojmu A co že Vás tedy čeká ještě
jednou připomíná některé některým z vás
již bylo bylo vlastně osvětlení význam
slova Slash nejdříve a možná i ti kteří
Ano jak budu popisovat o co se jedná v
My Little Pony pořád Nezapomínejte až
pravá strana únikový východ
ano My Little Pony současné logo
jak jistě vidíte Bude to něco co vás
připraví o ty dětské sny
Tak ještě jednou tak ano trocha
základních faktů v základu se jedná o
hračku firmy Hasbro Ti z vás kteří
nevědí co je to firma Hasbro tak Jedná
se o jedno z největších výrobců
figurativní hraček a spousty jiných
na vlastně západní polokouli a to
takovým způsobem že i velké že i velké
hračkářské závody japonců případně
výroba figurek pro otaku se vlastně
mohu jen blednout závistí v rámci
historického pozadí téhle té firmy a
objemu zakázek které každý rok řeší
navíc je to firma která velice rychle
pochopila že pokud mám hračku
a chci prodávat je dobré aby oni děti
věděly aby se k ní dostali co možná
nejsnáze a jak lépe to udělat než je
pomocí animovaného filmu protože
animované filmy s to přece v základu
pro děti a tak se bude vysílat ty
nedělní dopoledne a v delších časech ve
kterých se na malé děti či jiná cílová
skupina na televizi dívá jinak firma
Hasbro je proslulá také jedním Jediným
efektem a to žebra s vlastním
threatmark na specifické označení
figurativních hraček
teď otázka zákony za 200 a jaké
je to označení zase nekřičím a
vstávám
je to opravdu geniální tah a velice
časté označení na kterém a spotting
stane někdo
těhotné příliš těžké
dobrá poradím je to ano
Přesně tak Action figure Pojďte si pro
cenu Prosím potlesk Byl
to
geniální tah jednoho Z původních
zakladatelů ještě
Neděkuj a uvidíme později původní
zakladatel firmy Hasbro který si řekl
My chceme prodávat tehdy jejich velkou
novinku G I Joe figurky
což nám tomu kluci budou říkat panenky
tak se ti nebudu ti hrát protože Hele
hrají s panenkami No jo tak to mám
říkat akční figurky protože Panenky
jsou pro holky ale akční figurky jsou
pro chlapy No co jiného
ty G I Joe to jsou základu modely
vojáků to je jasně pro chlapy a tak
začali vyrábět akční figurky a opravdu
šli na odběr a samozřejmě G I Joe
nemusí představovat je animovaný seriál
je to několik animovaných seriálů
s různou Mírou návaznosti na vlastnosti
a Porušování fyzikálních etických a
jiných zákonů které nakonec vrcholy i
takové věci jako jsou úžasné její
úžasné béčkový Film ve kterém můžete
sledovat kolaps rezavějící Eiffelovky
uprostřed Prahy
tak
navržená
paní Bundle která za to obdržela i
vlastně trvalý kontrakt firmu Hasbro
jakožto návrhářka roku 1982
přesně dokonce ještě rok předtím už
byly první čerty které vzbudily zájem
ale v dort s 82 tomu prekladana zelená
a byl kompletně Stabilo se zkompletován
tak dál
Ano Hasbro toto podpořilo i
dalšími animovanými seriály cožpak
vedlo k této věci
Za prvé existuje 4 x 4 generace
poníků od roku 82 do dneška
první generace je právě ta desetiletá
82 až 92 Kdy bude poníci poprvé
Představeny byly prodávány po jednom a
obvyklou jejich propriet o jsou ty
krásné barevné hřívy dlouhé hebké a
hřebínek pro jich kartáčování sršní na
krku daného poníka taktéž všichni
poníci mají ženská jména ryze ženská
jména v roce
navíc 85 došlo k uvolnění
My Little Pony mimo americký trh takže
vznikly řekněme specifické mutace pro
trhy ostatních zemí což způsobilo
takový menší problém když si totiž
německá firma německá od hasbra řekla
že by bylo dobré když se vyrábí mety
panenky Barbie a Ken a možná když když
se otočím a od těchto kteří mají jenom
domy a auta nějaké ty klasické panenky
Kde je to otec maminka a mají to děcko
bylo by dobré tam mít dětského poníka
a tak ho tam vrazil Problém je v tom
jak vysvětlíme dětského poníka v
settingu kde jsou jenom dívky
No měl jsi to vyřešil i elegantně
vytvořili mužské poníky
původní americké
vydávání Americká distribuce se k tomu
chvíli bránila ale nakonec musela uznat
že spíš než do toho tahat magické
početí vlastně mužské podniky převezmou
koneckonců Obvykle jsou zastoupení tak
v poměru 21 10 kg jedné
dá se říct že je to pro mužského
podnikají ale Nebudeme to rozebírat
vnímejme to prosím prozatím stále ještě
těmihle a těma očima Řekni mi tě do
toho dítěte ve věku od pěti do devíti
let kterým jsou primárně určeny Takže
první generace 82 92 co se o zbytku
světa týče tak 85 až 95
Proč se 97 si tedy řekli tak to tak to
reset ne nahodíme tam už na ty podniky
v tom specifické poměru už jako od
začátku a zase se rozjela výroba
tentokrát celosvětově 97 2003 a
pak už Byla jasná návaznost bez žádných
bez žádných žádných výrazných pauz až
tedy o čtvrtou generaci která začala
roku 2010
Ano každá z těchto
generací A navíc prodala svůj animovaný
seriál obvykle minimálně jeden jeho
spin-off A obvykle i minimální Disneyho
alternativní a inovativní převyprávění
případně jinou jazykovou mutaci
Což pak vede k tomu to krásně
přehledném grafu kde jsou všechny ty
řady rozepsány Jak vidíte logická
návaznost od jedné ke druhé je jasně
patrná
a ano nezadá si to v ničem s takovými
krásný v vojáky které můžete vidět na
mnohých střední nebo vysokých školách
kde se samozřejmě jednoduchou formou
popisuje Jak dosáhnout nějakého
základního cíle že tolik tolik sérii s
tím že ta o které budeme
hlavně mluvit a pro tyto účely této
přednášky bude to prioritní je tak teda
v podstatě spustila současnou Pony
mánii A to je právě série pro poslední
generaci Friendship is magic
Tak znova připomínám jak jsem
slyšel mnozí tady jste fanoušci pomníku
mezi se mě ptali o čem že se hodlá
přednášet mnozí se mě ptali na spoustu
podivných jmen které bych určitě
jakožto přednášející měl znát Musím
říct že pro učitele přednášky jsem
opravdu první řadu shlédnu skoro celou
Ano ta jména
mi přesto do hlavy moc nejdou pravda
Musím přiznat scenaristiky je tento
seriál pro malé děti lepší než takový
řekněme 70% běžných anime
protože postavit tam opravdu mají
nějakou osobnost a obvykle mají i co
říct Nejedná se jen o prázdné
prázdné pózy či schránky které jednají
právě tak jak se s Rüstem hodí Tedy
alespoň co se týče první řady co jsem
tak slyšel o druhé řadě od skalních
fanoušků tam už topí tak i a šťastné
není
a tak ano tak
to vypadá Zde můžete vidět i
vlastně většinu hlavních
aktérek a
jakmile vidíte tento svatý obrázek
tak vám rovnou tedy začnu ty sny ničit
protože přijdu vysvětlení pojmu Slash
Omlouvám se Kalisto Pokud snad nebudu
tak řekněme důkladný
neproberu to tak do hloubky Ale půjdeme
půjdeme o to vám předložit surovou
realitu
ano
krásné sny se pro ty šťastnější jež
význam tohoto slova neznají slyšet
označení tvorby fanoušků zaměřené na
spárování postat jednotlivé aktéry
odděluje lomítko proto flash a jeho
romantické a většinou i tělesné
naplňování
znovu připomínám
klisny poníci Slash a
dveře jsou tam
těm kterým
prozatím nedochází děsivého z tohoto
spojení v pořádku Uvidíme
jak dál tím k těm kterým dochází a
ještě neodcházej Dobrá budeme
pokračovat Ti z vás říct na doufají v
nějaký specifický obrazový materiál
musel jsem ho výrazně
výrazně opravdu velmi výrazně omezovat
to takovým způsobem že v podstatě v
této sebeprezentaci není skoro žádný
nedostatku času uvedení by se muselo
jít na to černé obdélníky
Ano fanoušci si v mnohém servítky
neberou a Nevadí jim provádět
svým oblíbencům mnohé
Ano v základu tedy se
budeme bavit o Pony iurii
a jestli mi řeknete že v druhé řadě se
odvíjí poník s liliemi na boku tak budu
vraždit
nože základ Ano Pony Mánie
kdopak mu jak jsou staří ti kteří
sledují podobný seriál Jak vidíte
přibližně takto staří Můžeš se
zhasnout aby diváci mohli zdálky od
svých alespoň první polechtání touto
dle hincu a krásný většinou je to
lehce angažovanou erotikou
No že ano základní Fenomén plný síly a
poníci jsou nejenom vlastně využívání
ve svých podobách řekne to takto ale
jsou i anthropomorphic ování to svých
protějšků a ano Slash se týká
obého i napříč
Jinými slovy Budeme se tu bavit o
opisech takových věcí jako je
tělesný interakce mezi
ženou a klisnou a
obráceně
takových
věcech jako je tedy popisování a
stavba příběhu o tělesně na základě
tělesné trati mezi klisnami a mezi
ženami navíc k tomu protože Friendship
is magic so Love is powerful
anime v tom hraje roli
takže se nemusíme omezovat na řekněme
běžné biologické omezení pojmu pohlaví
tak
představíme si tedy základní
část
máme tady my light Sparkle
něco jako hlavní
protagonistkou celé série která funguje
jakožto že žačka vlastně princezny
celestie která se učí magii jakožto ten
hlavní pojící prvek který objeví že pět
elementů Harmonie spojených šestým což
je to přátelství vytváří ultimátní
magii která pomůže která může spasit
svět může konat různé věci a tak dále A
samozřejmě protože sama je knihomol kou
která moc nevystrčila ve svých
zapálených studií hlavu ani roh ze
své knihovny je vlastně v Ponyville
docela výrazně konfrontována s
vytvářením sociálních vazeb s jinými
tedy klisnami poníků
v slyší jako takovém se o této postavě
dá mluvit jako o jedné ze dvou Omega
Lesbian a hlavního K stůl
pro ty z vás kteří nechápou tento pojem
dveře vpravo
tak jako je alfa samec
jakožto mužský řekněme
mužský borec v
krásné slovo ano mužský borec
schopný se svými přednostmi
obvykle samozřejmě mentálního
charakteru zaujmout co možná nejširší
množství dívčích protějšků
tak Omega samec si je
ten který je obvykle
opět samozřejmě Díky svým mentálním
kvalitám zaujímá
větším množstvím ženských
protějšků
V případě Pony Yuri To znamená že
Twilight Sparkle jde spárovat s kýmkoli
A jelikož je to studentka magie tak
dokonce i samo se sebou
tak
ano je to jelikož
funguje jako ten pojící Perfect Harmony
přátelství v magii přátelství
tak je samozřejmé že pro zharmonizování
vztahu jsou různé práce oni ať už
komiksového nebo psaného rázu
sami takže opravdu
jde s kýmkoli
a oběd a k tomu máte vznešené důvody
jak se říká Byl to myslím že
i jeden slogan jedné nejmenované
politické strany která Naštěstí už není
myslím že v aktivní na českém území
měla zkratku nej Ti z vás kteří
neznají pak další po titulu nemusí
litovat a základem pouštím opět
angličtinu protože tu mi to nemůže
nikdo vytýkat jelikož jdu mi anglicky
to jeho vina že tomu rozumí LED Sex s
Ex Save the world
takže Hlavní motivace
která obvykle vede k tomu proč je
Palace Pártl tedy Omega lesbian
jako jedno z prvních dalších klicem
kterou vlastně ve vesničce Kam byla
převelena svou mistryní potkává je
Applejack Jak vidíte kovbojský klobouk
to znamená holka z Divokého západu
děvče do nepohody má velkou rodinu
pomáhá na farmě všichni mají rádi
protože jsi prostě umí se vším poradit
Kdo z vás čeká Bořka stavitele nemýlí
se jen je to
tedy v té Pony podobě takže
dívka ze západu a v rámci plyšového
párování se bavíme o Alfa Lesbian o
první ze dvou s tím že to je
to se navíc ještě obvykle dává
přívlastek Gentle Alpha Lesbian pak
tu máme totiž jedno hardcore a to
budeme jmenovat hnedle myslím že po ní
tak Applejack poradí se vším ráda
pomůže ostatní poníci samozřejmě
věří rádi rádi si ji nechají pomáhat a
mají má občas problémy i přes Visa
nechala pomoci což samozřejmě vede k
tomu že oni mají mnohdy strach a tedy
dbají o ní a nechávají o sebe dbát a
tyhlety vazbě jsou různě posilovány a
posilovány a skončí v různých
budovách na loukách a v na jiných
prostorách vhodných nebo nebo nebo
nevhodný k provádění prohlubování
vzájemné a poznání
navíc pomoc na farmě mnohdy vede k tomu
že řekněme pharao bývají
různé tvorové Aikido unifikovat
nebo anthropomorphism vad a tak
dále věřím že vaše představivost teď u
mnohých z vás funguje na plné obrátky a
mnozí toto počínání proklínat a
ale já vás varoval
Ano
Rainbow Dash pro
zajímavost Samozřejmě jak Apple Jack a
tak Rainbow Dash Pardon Applejack a
Rainbow Dash mluví stejná řekněme se u
mámy tak jsme na herečka a obě mají
dost ladění hlasu do takového toho
chlapeckého tónu samozřejmě nám tím
autoři nechtěli vůbec nic naznačit
nedejbože snad aby vytvářely i
nějaký mylný dojem že by tam snad mohl
mohly existovat i nějací výrazně se
vyskytující vysloveně podnik jakožto
koně
No a Rainbow Dash můžete si všimnout
malý křidélek protože tento poník nemá
rok ale má křídla je to Vegas
je to Pegas který
Cože
nějaká poznámka A v pořádku takže
rimbou deš Tak jasné Craft který je
samozřejmě extrémně ženský protože
se strašně ráda že ne nebem tou velkou
rychlostí miluje adrenalin nové výzvy
své kamarády nikdy nenechá ve štychu
protože je absolutně věrná a kdykoli
je nějaký problém který zahrnuje
rychlost silové nasazení nebo prostě
nějaké fyzické výkony tak je tady
to že tady mluvíme o Hard Alfa lesby
nás nikoho nepřekvapí to že
kamarádkou z dětství je
Nesrovná řekněme společenské
adaptabilní a všeobecně Hot řekněme
přijímán jako hodná hodnostní hodný jak
to nazvat je to Grid nehoda Gryf
tady asi
Griffin
má přítelkyni z
dětství která je Orlem který se
pohybuje po čtyřech nohou a má křídla
tímto obejdeme tak to zrovna moc
nenahrává její úloze Řekněme v tom
posilování Přátelství je to spíš tak je
úlohu je spíš takové vymáhání
přátelství a následného prohlubování
poznávání a tak dále Co se týče
její rychlosti i na to se pak v rámci
hloubkového poznávání řekněme
odvolávají různé tvůrci fanfikcí a
Skalní fanoušci této postavě za to
nemají rádi je zajímavé že jim tolerují
to že by píšu tyto fanfikce ale to že
je to kliky Řekněme že jí mají nejvíce
No co se dá dělat je aspoň vidět jaký
fandom kolem sebe Rainbow Dash hlavně
má
takže 2. Alpha Lesbian se sněžným Heart
of Lesbian Rainbow Dash
Ano další Rarity
tak máme tady
klisnu poníka který má
styl který se rád obléká jako poník
samozřejmě i a který rád dekoruje různé
věci a prostě celkově vizáž a
ladění na to krásné a estetično je tu
výrazně zvednuta hlavním snem je aby
mohla na bále zaujmout krásnou natolik
že jí bude řečeno Ano můžete si vzít
následníka trůnu úžasného Bílého
jednorožce který je prostě tak úžasný a
skvělý že kdyby mu že kdyby tato
nabídka byla podána tak samozřejmě v
klidu odpoví Já si neberu
Takže
ano rarity a její a
řekněme taková běžná
dívka podle některých autorů
slashe jde až do marnivá podle jiných
má samozřejmě to s
zlatá a tím pádem ráda vypomůže
různým poníkům vůbec nechci zmiňovat
některé fanfikce ve kterých se obléká
nebo nutí oblékat jiné podniky do
řekněme kostým které obsahují latex
kůži a igelit ale i to co se děje
taky nějak se u ní zavedlo
Ani nevíte co všechno může mít Rarity
ve svém šatníku nedejbože ve sklepě
člověk už je už dvě už jen čeká až
někde oznámí že se odstěhovala do
Rakouska aby se tam inspirovalo svého
dlouholetého vzoru
Ano
má osobní
oblíbenkyně hyperaktivní stále
mluvící ne zrovna s
běžnými a specifickými způsoby se
pohybující poník s daní Pinkie Pie
neférové hopsání je ještě ten
normálnější způsob řekněme prostorové
translace tohoto poníka
různé další samohyby a
prostředky pro urychlení ztížení a
naprosto nemožné znemožnění přepravy
jsou její specialitou k tomu naprosto
brutální ujíždí na pořádání párty je to
ten nej společenství She's poník který
je na kterou můžete narazit tomto
seriálu a ano společnost je také
něco co se autoři Slash a dosti dobře
uvědomuji a proto Pinkie Pie a je
takový Happy Pie Brno nechceš úplně pro
všechny ale tak nějak jí nevadí
pozornost jednoho protějšku druhého
protějšku případně všech návštěvníků
dané párty
co se týče
mé úlohy v rámci
obvyklého párování s hlavním městem tak
Pinkie Pie má nejblíže k Rainbow Dash s
tím že rýmu když tam v pravidlech
jak jsem říkal vymáhající vymahaji
vymáhání přátelství a Pinkie Pie je ta
poskytovatel k přátelství případně
poskytovatele a jiných svých kamarádek
ale to už zase zabijačku jinému tématu
Ano i toto je zpracováno Jak jako
komiks tak jako fanfikce papíru na se
všechno a ti z vás kteří opravdu chtějí
neotevře mám furt posílat nebudu Jsem
rád že se mě dokázal smazat a už se na
něj nikdy nepodívám
mají jednoduchou možnost využít pana
Googla protože podobné věci najdete na
prvních stránkách
Ano 2 Omega Lesbian hlavního
castu flatršaj je to Dívka
která má ráda přírodu a Rozumí si se
zvířátky mají velmi ráda hlavně pokud
jsou roztomilá a nebo si nějak jsme
roztomile projevují
A tak je trošku Řekněme
zaostává v tom internetu s lidmi je
velmi stydlivá asi nejkrásnějším
Příkladem je u nás známá scéna kdy je
Rainbow Dash Rainbow Dash snaží nalézt
do toho že ho že jí bude podporovat na
jednom z vlastně se vzdušných závodů a
chce po ní aby ho hlasitě podporovala
což vede k tomu že
Takže ano flatršaj stydlivá
2 Amiga lesy hlavního castu jakožto
takto submisivní a stydlivá samozřejmě
musí podléhat všem
asi nejčastější vysvětlení pak její
stydlivosti a řekněme takového
sociálního osekání bývá pak záliba
Rarity v kožených oděvů a podzemních
prostorách
pták
To bychom tedy měli Řekni mi hlavní 600
a ano jelikož celé
celém kontinentu magické
země poníků vlastně
vládne princezna několik královna
celestie tak nebylo by to
nebyly to Slash aby samozřejmě i takto
významná z tygra nemohla být zapojena
jeden z těch a scenáristické
zajímavějších se snažit o tom magické
království vlastně zpodobnit jakožto
regulérně existující monarchii ve které
z nějakého důvodu ovládne princezna
nikoli královna to protože díky své
magické moci v podstatě uchvátila moc
moc a moc světskou tak to A tak nějak
zavádí obvykle středověké zákony
ty z vás které určitě jako na prvním
místě napadl zákon první noci tak
samozřejmě mají pravdu
taktéž je
to vlastně nejlepší kouzelnice která
vlastně na daném světě je to znamená že
jí nečiní problémy se svou magií
provádět různé věci jako například
to když třeba Pinkie Pie na jedné ze
svých párty nakonec jako hosté obdrží
pouze tuto princeznu A přesto Pinkie
Pie nestačím s dechem
No že ano ne princezna celestie
Samozřejmě nejčastějším párováním je
pak se musím stavit paspárků protože je
to již hračka A co by mohlo být
jednoznačnější podívejte
Ano aspoň tobě abych je Argument
podívejte se na ně a mi to jasné přece
musí to být jasné že když je to bílý
Pegas a magické magické mini
poník Pokud není jasné tak se vlastně
všichni a 306 zvrhlý ale to se ti
nemůžeme připustit
Takže ano dost časté tady
tedy
pokud do toho nezasáhne její sestra
Luna
a ano už i tady se začínají profilovat
věci jako je jak jsme se bavili o
rarity a jejich specifických zálibách
tak olu některá vlastně rady To je tak
říkajíc předvede že ona je v těch
věcech lepší
a následně jí na své sestře
začne učit některé pokročilé techniky
těchto záliv tedy Říkám si že
tato přenáší budeme mít květnatá s tím
je to opisuji jen doufám že to vzal
jsem si nikdy neobjeví nikde jinde tak
ten hnusný smích z že se mi vůbec
nelíbil a
nemůže
tedy sestra Luna která je
řekněme navíc
zatížena velkou rodinnou historií Ono
totiž když vznikne kontinent tak
Celeste vládla dni Luna noci tak jak to
bývá zvykem ale samozřejmě o nic jsi v
noci tedy až na flashové fanfikce a
komiksy spí a tím pádem Luna
jako taková mohla sledovat jen ten
spící svět a to jí nudilo a začala na
svou sestru žárlit aby se s ní v rámci
žárlivosti a touhy po moci chtěla
uchvátit celý kontinent pro sebe aby
nad ním byla jenom Věčná noc stal
Nightmare Moon samozřejmě
najtmer Mun jakožto variace Luny je
vesly
používána také velmi často a to v
různých podobách ono přeci jenom
zavést většinou tomu nad celým
kontinentem je snad ne když každého
poníka vybavíte
specifickým řekněme oděvem
s rozšířenou funkčností a
vlastně briffault neboli páskou přes
oči je to taková Věčná
to že pak pomocí magie dochází k
řekněme k manipulaci s různými
specifickými předměty pak nemusím
určitě dodávat
teď fenomén bonifikace
první sezóna My Little Pony využívala
toho že scénáristé tam
ať už si vědomím
řekněme centrálního studia nebo i bez
něj jak jsem se pak dočetl dávají různé
odkazy popkulturní různé mimi a
celkově do této do tohoto vesmíru
zapojují různé unifikované
bytosti Jinými slovy vezmeme
třeba Luka skywalkera A tak nějak z
nich uděláme poníka ale přece jenom
když bude mít ten zářivý rok tak je to
zklidní Light Saber to
fakt většina castu Hvězdných válek na
sebe nenechala dlouho čekat minimálně
ve volbách fanoušků nemusím dodávat
Ano najdete tam i
její teď mi vypadlo jméno Takže rovnou
si zasoutěžíme další a chybu nejdelší
způsob zeptat republika nejstupidnější
A nejotravnější
VaP nových nové trilogie
támhle slečna když tak
poslat
tablet Samozřejmě ano
včetně Pony ještě mě v unifikovaného
Jar Jar binks
ten fermentace postoupil až tak daleko
že samozřejmě i tvůrci fanfikce na
poníky flashových animací a komiksu
její hojně Přijímají využívají zatahují
do toho zápletky z jiných světu a nebo
kompletně pozinkované vesmír i když
jsem tu vlastně včera večer při uvádění
jistého filmu od lyže Maximo tam mluvil
a jeho specifické kresbě Ano a
interstella a některé další legendy
jsem viděl unifikované
a ano už na ně existují už na ně
existuje i tam
Jinými slovy platí toto
cokoli je unifikované je o dvacet
procent víc Cool a tím pádem se
zpravidla 34 stává pravidlo 40,8 a
platí beze zbytku včetně desetinného
čísla
Tak a teď některým dalším
věcem na které Pokud jsme snad
rozhodnete tento vesmír který by měl
podle mého názoru zůstat neprobádaná
Vůbec mi nevysmívá na prvních tónech
zkoumat připravte se na
možné logické zádrhely
například to že v rámci unifikace
už dochází k takovým věcem jako že je
dobře tak mě co jsme si říkali A teď to
znova anthropomorphic ujeme aby z toho
bylo zase něco řekněme lidského
a postupně v rámci slyšet a dochází k
těmto párování těchto z poniklované a
jde po ní kovaných postav až pak
existuje jeden graf který už se mi
bohužel nepodařilo znovu nalézt
přednášku kde postupně dochází tak k
tomu že řekneme na ose divnosti máte
tyto různé přehazované párování
dojdete k tomu že nejdivnější párování
člověka s člověkem
jak
říkám Flash je hodně specifická věc a
opravdu je potřeba na to mít nejen
odolné nerv
odolné oči a víčka která
nemají tendenci se zavírat aby vás
řekněme uchránila Před velkou ujmou
taky velice specifický způsob uvažování
tím samozřejmě nechci říct nic o těch
kteří mají Slash vysloveně rádi podle
všeho co teďka popisuje to zřejmě běžná
zábava koneckonců Vždyť ETA inspirováno
hračkami pro děti
tak
myslím že teď máme už konec prezentace
já to řešit dokončím některé ty logické
problémy Pokud snad někdy budete
takovéhle věci psát prosím Uvědomte si
že jsou jistá pravidla která byste měli
dodržovat jedna věc anthropomorphism
ani poníci by si měli zachovávat své
rohy
pokud tak neučiní přicházíte o jistou
možnost prohlubování vzájemných vztahů
dále Pokud snad hodláte používat
smíšená párování v rámci řekněme tvaru
antropomorfizace konizace
zvažte kdo a jakým
způsobem bude užívat pomůcky
hypoteční nad tím zamyslíte není to
zrovna jednoduché logistický problém
ano
totéž platí Pokud by se mělo jednat jen
o ty fanfikce v rámci řekněme jen
zvířecí podoby
dále obvykle tedy nejsem si
jistý u draku ale minimálně králíčci
modří už vědět a slyším tento ten smích
Ano je to mazlíček flatršaj
obvykle nedisponují
nebo by alespoň neměli by mě docela
brání v pohybu
specifickou tělesnou výbavou která
výrazně převyšuje svými rozměry rozměr
hrudníku daného králíčka
Já vás varoval
stejně tak by bylo dobré zvážit takové
věci že pokud nám hrady ty
rozvíjí svůj svého by mě kdyby možná
mohl ty poníky kteří jsou u ní na
návštěvě Postrádá přečin osobní
návštěvě třeba pár dnů měsíců let
tak dále některé
způsoby popisu
situaci by měly být absolutně
zapovězený
Prosím zvažte dobře do čeho všeho s
byste se v tomto chtěli pouštět nebo co
všechno chcete číst dokázat u nás na
takové věci které jsem si říkal nemohl
vyplodit lidský rozum
a Vás žádám pokud snad Cože
Já
bych to převedl do děsivější formy
autoři a autorky těchto fanfikcí a
komiksů jsou možná mezi námi
Fakt
A tímto varováním a tedy nevím jestli
mám vás mám ocenit že jsem vás za to že
nikdo nevyužil odkazovaného
napravo od vás východu bych tuto
přednášku ukončil
Pokud
na takové fanfikce hodláte tvořit a
hodláte mi je i nějakého pochybného
důvodu posílá A věřte mi že
můj email který získá hodně
položek do spam filtru
opravdu pro tuto přednášku
nehodlám opakovat věci které jsem kvůli
ní musel vidět shlédnout
uvažovat o ní
nechtěným směrem
opravdu nechtěným směrem
jak se říká pro štěstí v životě člověk
potřebuje mít tu správnou míru
zapomnětlivosti a hlouposti čili
nepotřebujeme vědět všechno musí mít
schopnosti zapomenout některý to
bohužel nejde
já rozhodně ne
ne
poníka
nevlastní
vlastně ani figurku poníka
nevařím ani anthropomorphism malého
poníka nevlastním ani žádnou jinou
možnou podobu poníků kterou se je vaše
zvedla myslel Teď představuje
támhle vidím dotaz
pardon
jestli
oni chtějí v tomto kontextu
být na pódiu
já
raději zavřu oči aby se počítá
ne
tady
mi nezbývá než lejeune těmi blesky a
úžasným projektorem prohlásit že
hinduisté měli pravdu nevidím zlo
neslyším zlo nemluvím zlo
Já
myslím že tohle to by stačilo
Opravdu potřebujeme Tento
zápas použít ještě k dalšímu programu a
opravdu se omlouvám těm kteří Potkali
jsme přednášce přicházeli s s a
vycházet ze sálu A okolním lesem říkali
že ona zmiňovala Želvy Ninja co moje
dětství
protože
teď asi když před vámi někdo řekne
slovo po nich nebo králíček tak asi se
budete myslet své
nože ještě jednou tedy vám mockrát
děkuji nevím tedy jak moc mám poděkovat
od vás Ze zde přítomných Cosplay X3
hodně uvidíme podle toho co se ještě
objeví v kreatura nebo v jiných klubech
může
ještě jednou pěkný zbytek akicon
Omlouvám se
budí
princezny
dlouhodobá
předpověď
Wikipedie
D D D D D D
D
D D
D D D D D
D D D
D