Aha
takže já vás vítám v hlavním sále a
výkonu Kde právě udeřil čas
vyslyšet prosby které se v anketě
o přednášku na přání objevují již
několik let a já se zeptám najdu tu
osobu která těch několik let pravidelně
připisuje toto téma do hlasování
Jako vážně
dobrá
je to pravda někdo kdo to zadal poprvé
aby pak na Facebooku prohlásil když to
poprvé nevyhrálo a nevadí Příští
navrhneme znovu
ne
dobře tak buď to Nebuď to chybí odvaha
nebo chybí Dani člověk v pořádku To
znamená i tak dnes nás čeká
agrárně
statistická přednáška vliv anime
nerušeně C A jak už bývá mým zvykem k
tomuto tématu jsem se postavil čelem a
tedy hodlám ho zpracovat tak jak by
jste ho mohli najít zpracované v nějaké
populárně naučné videa práci a hodlám
být tak maximálně nudné a
nezáživné abyste
pochopili že podobná témata ve většině
případů nemá smysl navrhovat a
požádám o další Slide
Přesně tak tedy
pšenice a anime jak na
sebe tyto dvě složky mohou působit i
přesně řečeno
v té příčiny příčiny nespojitosti
vliv na růst pšenice další Flight
pšenice u každé takovéhle
práce Je potřeba vzít v úvahu
definici základních pojmů a
určit množiny je vůl a
prvků které hodláte nějakým způsobem
porovnávat proto je potřeba definovat
opravdu ty základní pojmy a taktéž má
samozřejmě dovzdělat o nich samotných
takže pšenice Light
Jak vidíte bohužel v sedm na
pardon v neděli po dvou dnech na conu
nejsem schopen na té správné latiny
Takže vás nechám si to přečíst co je
zajímavé A málokdo to ví že vše Nic jí
máme jakožto lidský druh kdo činí už
velmi dlouho dokonce ta doba
9600 let před naším letopočtem vlastně
region levantis což je Západní cíp
arabského poloostrova neboli je část
úrodného půlměsíce je ne úplně
první datum ale je to co nejdál kam se
to schopni do sledovat ovšem už tehdy
ten region jeví známky toho že
analýzou genetických stop z daných
sedimentu tam pšenici už pěstovali
nějakým způsobem ve větším měřítku
takže samotná kultivace mohla být
klidně i ještě tisíc let před tímto
jestli to kdy se z divoké trávy která
původně sloužila pouze jako krmná směs
zřejmě pro řekne Zemědělská Zemědělská
zvířata někdo udělal plodinu ze které
pak děláme chleba příště už tam mohl
pojmy chleba je řekněme spíše
nový protože ten ve kterém o kterém by
jsme byli schopni prohlásit že by
splňoval alespoň blízkou podobnost
konzistencí složením a způsobem
přípravy s chlebem který známe Dnes se
objevil až roku 350 naším letopočtem
je uchováván v
newyorském národopisném muzeu
je to přibližně
dvoucentimetrové Fragment Kamenného
chleba z makedonského města Takže pokud
byste chtěli Můžete vyrazit věřím tomu
že kurátora
výstavy naprosto nadchne že se ti kteří
přijeli aby se podívali na kurz
Kamenného chleba který pochází z
Makedonie tak včely jako pšenici beru
zástupce vlastně daného daného řádu
pšeničný chléb pšeničný k rostlin které
lidé využívají vlastně k
ekonomickému zisku potravy jako takové
a pouze tato pšenice mě bude zajímat
rozhodně nebudu řešit divné druhy
různé poddruhy a už vůbec nechci
zabíhat do možných debat o tom které
ještě jiné řekněme druhy trav se mohou
stáhnout do rodiny že nic díky
genetické analýzy takže jdeme dál
Animate otázka Co je to Anime definovat
anime Já se zeptám Nejde se mi tu
nějaký odvážlivec který by to zkusil
dokud
se nenajde tak si a já
požádal o mikrofon přidat ať je to
slyšet
mluvit
a mikrofon stačí mluvit
rychle
animace a vůbec jeho těch příběhu
animovaných zajímavá myšlenka a
požádáme předat jedny extra horské
bonbóny asi taky budu alespoň za snahu
protože pokud začnete se stylem
japonské animace a pak budu ještě
mluvit Je to hodně zavádějící
rozhodně neplatí že všechno co má velké
oči anime tak běžím A
támhle
Takže
já bych to definovali jako animaci
která historicky Vznikla v Japonsku A
dále se vyvíjela a pochází vlastně z
této japonské kultury původně Jaká
animace Vznikla v Japonsku se chci
zeptat zda tam přišel z Ameriky původně
po druhé světové válce pokud se nepletu
tak měli ano ne To mě už
předtím tak bude to v podstatě animace
která se vyvíjela a v japonské kultuře
kultuře a bude tím pádem bude budeme
když budeme hledat je historické kořeny
tak vlastně půjdeme do Japonska v
rozumně že o to že to je z toho
historického hlediska chápu to je možná
použitelné hrozně tam nebudou Kačeří
příběhy které známe asi všichni a a
nemáte za jízdy Ještě vlastně pruští
firma TM s.r.o Twin a za spoustu jiných
anime
Kačeří příběhy nikdo za nimi neoznačí
chápu další ano tak já
bych řekl že to je to prostě něco že je
to prostě kreslený seriál vzniklý v
Japonsku
asi nejběžnější definice já znám jsem
se pokusila o něco přesnější jinak
počkám pak předat 200 a 100 a kimonu a
Pytlík Skittles další
Slide ano protože původně anime je
prostě jenom slovo označující animovaný
film libovolně jakou technikou
libovolně V jaké době a tak dále další
Slide pro účely této přednášky jakožto
množinu anime která má býti chrám aby
tě tím zdrojem ovlivnění pěstování
pšenice budu brát libovolné animované
dílo vzniklé po uvedení Astro Boy na
něž vlastní primární práva produkční
společnost sídlící v Japonsku to
protože se pak vyvarujeme i těch
různých věcí za posledních 10 let aneb
KARE Design udělal Japonec produkovala
to Taiwan taiwanská společnost
prodávalo se to globálně nakonec jenom
na webu a podobně nic takového prostě
primární práva vlastní
společnost sídlící v Japonsku Space
těhle těch dvou definice budu vycházet
pro pokračování této řekněme analýzy
další Slide Ano korelace
kauzalita nevím jestli to někomu z vás
říkají tyto pojmy něco české
ekvivalenty by byly vlastně tažnost a
skutečná závislost korelace
je prostě že když vezmete dvě veličiny
nebo dva jevy a snaží nějakým způsobem
si je promítnete včas se případně v
závislosti na nějaké společné další
veličině tak zjistíte že se vzájemně
nebo alespoň zjevně zda je v jakožto
vzájemně se ovlivňující kauzalita je
Pak když se vám povede prokázat že
tato závislost tam opravdu nějaká je
Příkladem může být v Lipo taky
zimu a schopnost dýchat čistý vzduch
s menším obsahem kyslíku ve většině
nakonec se smrti můžete setkat při mít
otázku tím menší místnosti můžete
poskytnout a tím více jich tam vejde
protože prostě si nějakým způsobem
vystačí Tak jdeme dál
Tady máte třeba ukázku
takové pěkné korelace počet lidí
kteří se utopili pádem do bazénu a
filmy Nicolas Jaké filmy vectrix aby
byl Nicolas Cage jisté řekněme
kopírování těch dvou křivek přijedu
zjevné ovšem stále platí že
ta korelace jako taková nemusí znamenat
že Nikolas kejč je za to odpovědný
je možná to běžecké problémy
lidí kteří sleduj filmy s ním ale to
není předmětem tohoto porovnání tak
stejně tak můžete najít grafy ve
kterých se třeba vynáší počet sebevražd
v České republice a premiéry filmu
Zdeňka Trošky Ano ano včetně
Jasněnka a létající
počasí Co to je asi jediný slušný
Ovšem ve všem tomhletom platí další
Slide korelace neimplikuje kauzalitu
Jinými slovy to že se vám zdá že nějaká
starost existuje neznamená že je
opravdu nějaký reálný základ na kterém
vlastně to potom můžete mluvit a
tohle té přednášce kde se jí zajímá
vztah a my funny Man a růst pšenice
tady musíme počítat s tím že i když mi
nějakou závislost zjevně najdeme nemusí
platit že je tedy důkazně podmíněná
Jdeme dál tak
stylizace protože ve Francii
možného ovlivnění se teď budeme
operatio práce starší
Řekni mi Výzkumníků protože ať se
budete možná divit zjišťování to zdali
by pole nedokázal on s tím více jenom
tím že změníme jihotvar že
ho vyzdobím že na každý Class
navážeme mašličku nějaké barvy či
že jeho ne zakomponujeme do nějakého
řekněme krajinného parku probíhaly
už vlastně dá se říct ve středověku
průkopníky těchto specifických výzkumu
jsou hlavně Francouzi i velikáni Jako
je pan The Trap and humboldt a další
jsou to výborná jména která se pak
věnovala i v o kosmických energií
homeopatie šíření
pozitivní energií lámání pozitivní
energií změny naladění energií a
podobně opravdu o vědecké kapacity pár
Excelent
Tak ty zkoušeli a
spousta dalších zkouška třeba to že
když umístili na své pro na své pole s
pšenicí a malované oleje zdali tedy
květiny motivované k růstu zobrazeními
uměleckými díly budou tedy mít větší
klasy nesou více nebo alespoň porostou
rychleji bohužel zvláštní humboldt měl
tu smůlu že si vybral období tříletého
sucha ve Francii a zjistil že je
mu výzkum nenese relevantní data
co vůz po těch třech letech přišlo
naopak velmi velmi velmi deštivý rok a
tam zjistil že oleje a déšť nejsou
úplně ono kombinací zvláště proto když
mám ty barvy tak trochu utečou do půdy
a následně tam tu nic nemůžete přestat
ale to jsou typické přešlapy počátku
vědeckého výzkumu a musíme tady s nimi
počítat
zkoušely se různé věci já jenom požádal
She's like Ano miyazaki
obvyklá vlajková loď anime další Slide
jedna z prvních vlajkových lodí anime a
přiznejme si to co to byste asi změna
zatím já taky nenašli na druhou stranu
to to do prohánějící se na otoky na
motorce by mohl být celku zajímavé ale
nevím jaký vliv by to mělo na agrární
řekněme vývoj nějaké země další Slide
Ti z vás kteří by jako nějakou
stylizaci a neoznačili opravna mi
nějakou tu klasickou kresbu tak máme
tady main Game a cokoli od čtyř stupňů
is Like A samozřejmě šachty
a nevím tedy jestli 5S baterie
monogatari mohla sloužit jako trénink
pšenice aby odolávala větru protože
takhle by kroucenou hlavou a přesto
funkční bazén by se tedy rostliny
cítili být i pevnější odolávání
přírodním podmínkám opravdu žádný
z těchto experimentů
dokonce pak i vedený pod přísným
dohledem například americké
vládní organizace pro agrární plánování
a spol nevedly k tomu že by se
prokázala nějaká vazba mezi tím
jak vyzdobit a jak vytvarujete pole s
tím jak řekni mi kolik dnes a
jeden zmatečný výsledek právě díky tomu
že si někdo z neuvědomil že korelace
neimplikuje kauzalitu nespočívá v tom
že právě když vazelina klasy ty
mašličky tak se povedlo dobrovolníkům
zlámat některé klasy kolem což vedlo k
tomu že samotná rostlina pak měla tedy
více prostoru a proto vyrostl o něco
větší při opakování pokusu s
šikovnějším a dobrovolníky se ale toto
tento předpoklad ty vrátil navíc pokud
byste chtěli mít tedy hrozně zase ne
dále od sebe tak celkový výnos pole mám
samozřejmě na ten jako shackles a jdeme
dál
Ano to jsme tedy
vyřešili teď další Slide
světelné podmínky když jsem
uvažoval o tom čím jsme my jakožto
otaku proslulý řekněme jako společenská
vrstva nebo komunita je to naše
schopnost být zabořen očima The LCD
Display kdykoliv a kdekoliv a
tedy
musíme přiznat že běžná l sedačka
dokonce i kdyby to byly staré CR
televize nejsou zanedbatelné mi zdroj
světla pokud si chcete nějaké větší
množství nedejbože Pokud je to otaku ty
jsi snad tak to vyzdobí takže svůj
pokoj a dodá světýlka věci kolem
Všechno toto může mít vliv na to že
tak říkej světelné zamoření oblasti
kolem vás pokud by se kolem vás
nacházeli nějaké rostliny je možné že v
rámci svého biologického cyklu to
povede k tomu že Zličín s tím světla
budou lépe prosperovat
tím pádem Možná porostou rychleji a
budete mít nějaké tedy ekonomický dopad
že třeba dozrají dříve a podobně další
Slide Ano bohužel
díky tomu jak obvykle žijí otaku ve
většině zemí a kde se ve větší věčně
země schází pšeničná pole je velmi malý
průnik těchto dvou množin v jednom čase
dokonce v takovém čase aby tady
světlo z toho monitoru bylo nějak
výrazným prvkem pro ovlivnění pěstění
pšenice pokud to má snad někdo nějaká
jiná pozorování Já jsem vycházel z toho
že třeba japonský statistický úřad
Urči vlastně vypočítal že pokud jste
otaku Máte mnohem větší šanci upravit
svůj biorytmus na sovu a žena Slavíka
To znamená že tedy stáhnete to více do
noci nešli na ráno a taktéž
že minimálně opouštíte urbanistické
oblasti Takže ty zastavěné
nejsem si moc jistý jestli v Japonsku
se potom si to nenašel kdyby tam byly v
truhlících ve městech třeba zase ne
klasy pšenice televize sklízeli nevím
tedy stoprocentní jestli bych to mohl
vyloučit ve všech státech na zemi Ale
s ohledem na to že nejbližší
pšenici o byt jakoby obytném prostoru
podle průzkumu světové zemědělské
organizace má Mongolsko
nejsem se zase takový že když
mají také nejmenší počet těchto stavení
Electric vlastně vybavených elektrické
síti jestli bych nedokázal najít ten
první který mezi běžícími cédéčkem a
mongolským polem pšenice
Omlouvám se tady opravdu stále bych
razil tu tezi že ten průnik jako
množení minimální a tedy naše LCD
posedlost nemůže způsobit a tohle
zamoření které by nějakým způsobem
opravdu v globálu ovlivnilo celkové
produkce pšenice ať už je globálním a
celosvětově nebo v jednom státě další
starší Slide nazvučení
podobně jako se prováděly experimenty s
výzdobou A samozřejmě se prováděly
provádějí a dokonce příštích pěti
letech provádět budou experimenty s tím
když budete rostlinám hrát ať už
nějaké formy modulovaných zvuků které
by se daly nazvat
volnou
variací na šedý šum a další jiné
nemoc poslouchatelné věci až po to když
hledáte jestli řeknu oves preferuje
Wagnera A nebo třeba
karta opět i tyto věci
nejsou mladé už staří Řekové tedy u
nich to byly olivové tady to to
zkoušeli jsou záznamy někdy vlastně
z druhého století našeho letopočtu
kterém řecký majitel vlastně olivových
sadu jim nechal vyhrávat najmu týmy
hudebníky a chtěl tedy po nich zvýšit
tímto vyhráváním celkový výnos Bohužel
už se mi bohužel už se nedochovaly
záznamy o tom jak pak naložit hudebníky
kteří zřejmě toto nesplnili takže v tom
bohužel historie nám zanechala veškeré
informace ale z těch novodobých pokusů
jsme došli k celku zajímavým závěrům
další Flight Ano další a
různé
formy zvukové zatím to budu dokáží
ovlivňovat ten růst rostlin ve většině
případů se jedná o ovlivnění
zanedbatelné jediného úspěchu dosáhli
soudruzi v Číně výrazného a to tehdy
když zjistili že pole zbudované v
po sloupy elektrického vedení
bombardované zvukem a vysoké věci bylo
v zátěži vede k tomu že rezonující
železo těchto sloupů vysokého vedení
Seva City to jsem vibrace přináší do
základu a tím kypří půdu v širokém
okolí tím dokázali celku
výrazně zvednout rychlost růstu plodin
za přijatelných podmínek bohužel tím
také silně zkrátili životnost daných
Sloupu elektrického vedení a Nejste tak
Nevychází to úplně dobře v porovnání s
tím jak často musí se budovateli Sloup
vysokého vedení a s tím Kolik stojí
tesaného polena v takže tam je
ten to jakoby výraznější ekonomický
efekt ale jeho skutečný reálný přínos
je takový Řekni mi diskutabilní další
co se týče samotných
rostlin tak podle všeho opravdu nevím
pšenice ale i další průmyslové plodiny
dokáží reagovat na ten zvuk tím že
nějak mění rychlost vývoje jednotlivých
jednotlivých rostlin s tím že
co se týče nízkých
frekvencí tak okolo 217 herců což
je pod prahem slyšení většiny lidí
Pokud takto budete hrát
vašemu poli je možné docílit
skoro až jedno procentního
urychlení vývoje listů u
60% v tuto chvíli a
domů před deseti lety po známých druhů
pšenice která se používá pro průmyslové
průmyslovou výrobu potravin takže
12 a 14 herců Pokud byste měli něco
takhle nízkého tak není problém
opravdu nějaký vliv tam bude Co se týče
negativního a jsme u toho že tedy Suchá
terapie se dá použít nejen jako léčba a
nebo podpora ale i také ale taktéž jako
mučení Mimochodem Asie používané
častěji než kdekoli jinde tak negativní
vlastně vliv na růst plodin mají naopak
vysoké frekvence v rozmezí okolo 18:00
do 19:00 woher to znamená na hranic
vlastně Ultras ultrazvuku jako takového
Pokud vystavíte rostliny tomuto
zvuku dochází tam naopak ke zpomalení
vývoje kořenového systému tím pádem
menšího vlastně vstřebávání vody a
živin a logicky tedy zpomalený vývoj
jako takového případně ve kterých při
extrémní zátěži špatným počasím Může
dojít až k úhynu nějakých rostlin Jdeme
dál
právě
tady jsem se zamyslel tedy Jak je možné
že by otaku tím že sleduje a ne nebo
existuje nějaká skupina vítr ho slevě
mohla toto ovlivnit a došel jsem k
závěru že jistá možnost to skutečně je
to proto že mi otaku jsme vcelku
se zcestovalý druhy celosvětově
většinou je schopna procestovat celé
velké státy jenom aby se dostal na
nějakou akci která je pro ně důležitá
Ti z vás kteří počítají novinky z
Japonska když chtějí on Film běžel v
kinech na 17 17 vlastně městech
našli se otaku kteří byli schopní
Naplánovat trasu tak že projeli
Japonsko aby stihli tyto premiéry a
sesbírali všechny vlastně prémie
speciální předměty které se vydávali
těmto premiérovým vstupenkám takže
opravdu jako otaku jsou odhodláni
cestovatelé a tady existuje jistá
možnost že jak takto Cestujeme na kone
Pokud zvolíme zvlášť pozemní přepravu
která nezná nezanedbatelné množství
případů kříži
pole s pšenicí a poslouchám a nějakou
anime skladbu opravdu hlasitě takže
dolehne do nějakého rozumného řekněme
akčního rádiu Na tom poli tak můžeme
alespoň krátkodobě docílit jistého
vlivu na ten Vlastně vývoj daně plodiny
tak s ohledem na to jak jsem uvedl
vlastně frekvence Tak můžeme se
domluvit na takovém pokusu Když budete
mířit třeba na animefest Advik a další
Kony jezdit a prosím výhradně po zemi s
otevřenými okýnky A hlasitě
poslouchejte následující věci další
Slide pro pozitivní působení
vřele doporučuji tedy jenom čas tam
triku ze série tak se experimentální že
jsi Chicco hašimoto a zvláště skladby
které simulují
záznam bití srdce Pokud byste měl Pokud
byste měli ozvu v mikrofon na hrudníku
nej to moc poslouchat ale ale to je
jedno Prostě zapnout okénky a
nechat proudit do okolí a hlídat abych
nepřeskočila na nějaké ty více
symfonické protože ty už by vlastně
jste mohli vzájemně pokrátit ty
pozitivní a negativní vlivy takže
opravdu sám saxofonu případně pokud
jste fandové opravdu experimentálního
industriálu žlutého nosem který jde
hodně nízko Můžete zvolit i to má to
hned několik výhod budete žít s tím že
pomáhat růstu pšenice a pravděpodobně
budete v autě maximálně vy protože je
odjeli všichni ostatní sami odmítnou
jezdit Takže opravdu je to skvělý
způsob a pokud se tomuto odhodláte
Prosím dejte mi vědět já bych rád
sbírat a statistická data a například
udělat pokračování té přednášky je to
rozebereme Tedy jestli se tam třeba
povedlo zvýšit ekonomický výkon Poli
České republiky tímto způsobem a můžem
tady způsobit revoluci mezi chápáním
otaku Community protože mi tak můžeme
být dost výrazně ekonomickým prvkem nad
rámec toho merch a jak a kdy tedy o
běžné kupujeme takže je tu ta Možnost
dalších like Pokud naopak
chcete být škodolibý přiznejme si to
škodolibost je vlastní každému člověku
a máte radost z toho Pokud zemědělci
trpí pod sněhem snížené úrody
pak Pokud Posloucháte nechceš říct
skoro libovolný Protože už mi bylo
vysvětlováno 6:00 tam prý i
poslouchatelné Frekvence ale nějaké
formy Nightcore u zvlášť Pokud v nichž
figuruje hatsune Miku posazené hodně
vysoko a Nightcore úpravě hodná ještě
víš takový z toho vždycky nůž tak
je tu ta možnost dokonce jet
velmi pravděpodobné že za plného stavu
Pokud budete procházet uznané koloidy
alba kdybys o něj No hatsune Miku na to
dneska ty narazíte a nebo tam stan
editovat playlist co se týče těch z vás
kteří máte rádi své uši a chcete i když
už tedy vysoké tóny poslouchat i něco
opravdu líbivého tak samozřejmě slečna
paní origa i některé
skladby které se též kterou do Velkých
výšin tak pokud budete volit specifické
skladby je tu možnost zvlášť opening
Ghost in the Shell 1 série tento
komplexu vřele doporučuji Tož toho ve
smyčce Jeďte na kolo otevřená okna
maximální vytoceni zvuk ono to nějakým
způsobem půjde pokutu skladbu nebudete
po cestě do Brna nenávidět je to na vás
v pořádku Jste psychicky velmi odolní
Takže ty z vás kteří chtějí škodit
prosím i vy se mi ozvěte se mi o to
abych mohl proti sobě postavit to
jestli tak říkajíc Míra
škodolibosti v rámci komunity je
nějakým způsobem buď to rovnoměrná nebo
ne takže jestli je naše Factory spíše
pozitivní nebo negativní potom co mám
do
odhalení 200 styl vývoje myslím že by
to bylo taktéž zajímavé a tento kamna
hincu aby aby rozebral škodolibost mezi
otaku tak ano
Ano
ovšem Vemte si to tak že pšenice
vlastně druhů
řekněme zemské šířky a
tak dále může být pěstována O
přibližně první půlky
března až do skoro konce září
A vy jste si opravdu jistí že poznáte
podle které Měchenice zase tak to už
tak to můžete ovlivnit
opravdu
nepodceňujte to může to mít solidní
ekonomický dopad na 3% v rámci Národní
produkce jsou 3% na Národní produkce
abychom zopakovali jedno z opakované
tak požádám o další Slide Ano
další možností je samozřejmě
tlak na to že budeme se
spotřebovat více pšenice tím pádem je
potřeba položit si otázku zdali otaku
jsou takovými konzumenty Jak se mění
jídelníček otaku když se tedy Pardon
jak se mění jídelníček normálu když se
z nich stávají otaku tak
obvykle další slevy prosím
ty
vlivy nejsou úplně ideální Protože ve
většině případů dochází spíše k lehkému
až středně silného ústupu od pokrm z
pšenice a zařazení většího množství
rýže pro ty z vás kteří
které zajímá statistika a dělají si rád
žebříčky pšenice je v tuto chvíli tři
nejvíce pěstovanou plodinou vlastně o
obilovin kterou jakožto pěstujeme
přední Je rýže a ještě předními je
kukuřice vychází to z toho jak jsou
geografické oblasti vhodné k čemu péče
o ty rostliny a tak dále Jinými slovy
tím že se z nás stávají otaku dál
pomáháme to může se když když na druhém
místě takže
žádné sushi Prosím nic
takového nikdy a další věci ne
co hůř dokonce i když jako herní
otaku přijdete až
Já jím jenom Junk Food tak také
nepomáháte pšenici ve většině případů
různé laskominy jsou vlastně spíše
vyráběné z brambor bramborového škrobu
a podobných surovin takže zase
nepomáháte pšenice pomáhat a bramborám
ano když
si k tomu dáte chleba dobrá uznávám v
tom případě můžeme udělat happening
pokud chcete Nakoupím a brambůrky na
B na krajíce chleba a místo toho aby
tam byly tady řízky s chlebem tak
budeme prodávat brambůrky s chlebem
Už vidím ten nápis nad pro tu reklamní
kampaň mysli na to že i ty ovlivníš
pšenici
Ano
já jsem pro tousty
tousty chipsy tak jelikož
je právě teď bavíme s provozovatelem a
do kafe na animefestu jestli se nemýlím
a další Connect Dejte se na jídelníček
na opravu tousty se vy máte tousty z
brambůrky
Slyšeli
jste to bylo slovo do pranice pro
jistotu jenom informujte o vašem záměru
i organizátory já si nejsem jistý
jestli by pak třeba tak jestli chvilku
mě nebylo potřeba postavit vedle stanu
Černé Hory is tam stojí to Wiki
takže takto
ano ale od konzumují
sojovku a japonské nudle a tam je
takový úplně všude Ano tomu je proto je
to skutečně pravda ale zkuste si
promluvit s otázku a ať už ve Francii v
Americe či ve Španělsku si takhle ty
největší trhy a oni vám Řeknou no ano
jako mobilní nudlí jo ale ty rýžové
jsou lepší Jedná se o
ryze subjektivní hledisko a je výrazné
dokonce takové že když jsem se díval do
prodejních Taktik některých řetězců na
podobné akce tak rýžové nudle výrazně
preferují že je mají nakoupené do větší
zásoby než elity pšeničné
vysvětlete
evropským a americkým otaku Takže v
tomto ohledu ten posun tom jídelníčku
opravdu není nějakým způsobem tak
výrazný abysme motivovaly k většímu
pěsti pěstění pšenice Jdeme dál
Ano tohle bude otázka sa-200a
kimonu pochopí někdo co chci rozebírat
v bodě kde změnit Jean Jacques Rousseau
a
není
to křížení Ne není
vystoupení
informace o křížení hrachu ano
asketismus úplně nejde ale se stylem
života to nějak souvisí s tím pánem co
znamena 100 a kimonu Zkusí to ještě
někdo
nejde o to je v publikaci o výchově
náhodou jako výchova těch otaku abych
jedl pšenici
jelikož si nejsem jistý jestli v tomto
svém spisu akcentovala svou hlavní
myšlenku nemusí být jistý ale tím pádem
Požádám dám dělat alespoň ty bonbony
není to stoprocentně Na jaké Pony ale
bonbóny si zaslouží No mě ještě napadlo
Jenom jestli to nějak nešlo by jsi s
tím že on propagoval ten návrat k
přírodě výborně gratuluji moc
prosím o adaptaci zasloužený
Přesně tak
protože přiznejme si to Anime má na nás
vliv bude to takhle objeví se anime o
holčina které hraju hrají naprosto se
strašně na hudební nástroje a otaku
začnou nakupovat kytary na Kubu
nakupovat bicí klávesy neumí letohrádek
na to hrát nebudu ale mají to doma
objeví se anime o tom že se hraje
Gott otaku si koupí kdo naučí se Go
zahraje jsme dvakrát za život a vloží
do skříně a kde kupovat nástroje
baseball basket cokoliv
tohle všechno
nás dělá docela řekne skupinu která je
ovlivnitelná i k tomu aby třeba začala
pěstovat pšenici a
No
Nedělám si legraci
další Slide
dojdu
k tomu
ano
to
znamená že kdybyste měl možnost koupit
tank tak to uděláte nebo neuděláte
Ano já čekám
existují
skupiny otaku v Americe které už
utratily 30000 dolarů každá aby jsi ve
sklepě postavili mecha skutečné
velikosti a tvrdí že bude funkční
Takže
jako otaku jsme opravdu schopný dělat
zajímavé věci pod vlivem anime Bohužel
když jsem zkoumal tuto problematiku tak
i přesto že existují vládní subvence v
rámci japonského Agera R japonské
Agrární komory pro propagaci
různých forem života a třeba i tak
říkajíc návratu k
zemědělské činnosti Tak v
rámci komunity prozatím
nebyly vyslyšeny ať už je to tím že
Japonsko stále ještě i řeší problém že
tamní komunita nechce moc opouštět
místa kde mají plně dostupnou wifinu
která je plně stabilní a Řekněme v EUR
americké společnosti tomu většinou
nebývá také tak neboj nebo jenom tím
že prostě to
obdělávání pole znamená že nemůžete v
tom čase kdyby svět a Všenice sledovat
anime o tom jak se pěstuje pšenice
Takže je to takhle to
kontraproduktivní a abych opravdu
dokázal Paradox nos některých
programů japonské vlády požádám o další
Slide
uhodne
někdo z vás co mají tyto dva tituly
společné
pochází z vesnice mi
hlavní hrdinové ne hrdinka
on Yesterday o studia Ghibli pochází z
města
Alena vesnice se vrací
ano
oba
hrdinové se v určitém čase octnou na
vesnici a dokonce tady hrdina z
toho druhého anime Death Metal City Ano
se dokonce
ikonickou
s jednou plné návratu k přírodě
aktivně
podílí na sklizeň obilovin
a tak dál
já tady uvedl že ten s tím společným
prvkem je že oba tyto tituly tedy jeden
formou speciálního ocenění a druhou
přímo finanční injekci do produkce
daného anime Ano to je to Death Metal
City získal podporu japonské Agrární
komory za propagaci života na venkově a
motivování mladých lidí k
postele řekněme k zapůjčení kariéry
zemědělce ty z vás
kteří viděli on Yesterday tak
tam je to jednoznačně hlavní hrdinka
neví co s životem odjíždí na venkov a
tam postupně zjišťuje že by na měkko je
vlastně ráda zůstala protože tam našla
ten smysl toho být i v případě Detroit
Metal City jde o to že náš hlavní
hrdina ten hlavní kytarista Krause
pan pekel a další jiné přídomky
je vlastně ty původem z vesnice a
zjistí že jeho rodiče mají problém s
bratrem který jí začal Poslouchat jeho
metalovou skupinu a odmítá tedy na
farmě v pomáhat v rámci anime
mu jenom domluví v tom smyslu že přece
tím že dojí krávu tak jen posiluje
svoje spojení s peklem a to že jakožto
vyslanec pekla má vlastně právo
vládnout na to ubohou zvíře No že
sklízení rýže vede k tomu že se jenom
procvičit v reflexi se srpem protože
Srb je přece skvělá zbraň pro krvavé
oběti a tak dále tak ty z vás kteří
věděli již live Action Detroit Metal
City si možná kladli otázku Proč jen ty
scény na farmě Mají v sobě počítačovou
grafiku je to proto že právě po
odvysílání seriálu tedy producent a
zřejmě z nějakého ne japonského
hnutí mysli směrem k legraci a cynizmu
zažádal o tuto tuto subvenci Tady byla
udělaná a
následně když se ten úřad dozvěděl že
tedy plánují live Action Tak znova
peníze poslal proto je tato scéna
jediná na kterou muselo být v tady
prokázáno že budete pro cetky
vynaloženy a je tam ta počítačová
grafika že se tam kam se pohybuje
velkou rychlostí a máte tam bullet-time
odpadávající oteklých Vršku
vlastně roste blíží a tak dále
bohužel i přes tyto vládní program jak
říkám Nepodařilo se mi zjistit že by
došlo k nějakému velkému odklonu že by
mladí lidé odcházeli na vesnice kde by
se tedy živili jakožto zemědělci jako
perlička pak poslouží že ginosaji Avia
Silver Spoon Kdo z vás viděl neviděl o
hochovi který odjíždí názor řekněme
Zemědělské učiliště z města nikdy
podobnou dotaci nezískalo a dokonce
autorka sklidila kritiku od jak si
Agrární komory ve smyslu v tom smyslu
že když se ten měsíc
týpek baví s těmi balíkama jak si z
venkova a oni si stěžují třeba na to že
jim nikdo nikdy ne dovez pizzu prostě
proto že žije mimo dosah donáškové
služby a podobně Takže tím vlastně
shazuje ten Život na vesnici a motivuje
lidi k tomu aby tam odcházeli Nebyla to
nějak důrazná nota ale sama autorka se
tomu docela zasmál a Takže jak vidíte v
Japonsku Vytoč metacity může podle
některých propagovat Život na vesnici
no Jdeme dál ty se v tomto ohledu
bohužel ovlivnění pšenice
skrze anime zatím žádné ano
národní hospodářství efekt přeci jenom
jsme jít na součást celkové společnosti
je obyvatel nějakého státu třeba Týnec
Na Návsi reagují ostatní nebo nějakým
způsobem působíme na celý zbytek
společnosti bysme mohli dokázat alespoň
ovlivnit Třeba to že nějaký stát začne
pěstovat pšenice víc z nějakého důvodu
ať už třeba tím že
chystám na třeba nepokoje v ulicích
nebo nevím co přesně Takže jaký by byl
vliv na národní hospodářství Takže
ano
další
například roce
2012 došlo v Polsku
úbytku pěstování pšenice
na úkor rozšíření pěstování kukuřice
Ti z vás kteří sledují trošku
mezinárodní scénu v že rok 2012 byl pro
polsky vydavatelský průmyslový
přelomovým byl to ten velké čisté v
rámci vydavatelských domů které vlastní
vydávali i mango a přežili dá se říct
jen ty které vydávají buchtovi a
nebo tedy nějakou regulérní a
řekněme průtokovou mangu jak to je
Bleach a spol
kdy se toho všimli otaku začala se
hnedka spekulovat jestli tedy nějaký
Řekni mi vládní úředník nepodlehli Ahoj
nebo úřednice a tak dále Připomeň mi
bylo vyhrožováno skrze já už aby tady
kukuřice bylo více neprokázalo se to
další Slide
jednalo se pouze
o to že v rámci lobbistů v
polském parlamentu došlo k tomu že se
že jsi kukuřičná sekce
dokázala udržet z vlastně jakoby
bezlimitní podporu na zasetou plodinu
Zatím jsou pšenice pro psa bylo
vlastně zavedeno že od nějaké výměry už
na dotaci nemáte nárok logicky
zemědělství zareagovali Takže od výměna
kterou které neměly na dotaci na rok už
jsme zaseli pšenici a zase vypnu
přehnaná rok stále měla chilli kukuřici
opravdu jestli s tím nemají nic
společného a jsou v tomto tento
krát a nevině
další Slide
Ano otázka Do publika
pozná někdo z vás teď toho pána a tak
říkajíc způsobili Japonsku
Tak
to zkuste
Ano
ano ne ne
promiň jsem zemědělský ale chtěli ho
dostat na ministra průmyslu a obchodu
i další
ne dobrá Chápu je to trochu
obskurní jméno pan den fujita je
totiž původně prodejce tkaniček do bot
později celé obuvi další Slide a
někdo dojet do Japonska
přinesl McDonald's
je to ten člověk
který opravdu zakopl frančízu
McDonald's a nasadili Japonsku další
Slide Ano Z
toho se kluci zase 81 A
vezmeme s vezmeme-li si i z
čeho jsou tvořeny Hlavní produkty
nabídky McDonald Tak si musíme uvědomit
že opravdu ve svých kuchyních pšenice
využívají docela dost podle některých
nadbytek a celkově se tedy jedná o
výrazného odběratele pšeničný výrobků
co bys přišel do Japonska takže asi
nebudou chtít přeji
nebo ty že má dovážet i když zlí
jazykové tvrdí že je žemle McDonald
přežiji všechno nejsou zpracovány a
podány zákazníkovi takže jakým
způsobem se vlastně tohle odrazilo ve
vývoji národního hospodářství japonská
zvláště když uvedu jakou větou
odstartoval svoji reklamní kampaň v tom
roce 71 Japonci jsou v malý a
žlutý protože ty tisíciletí děti pouze
rýže a ryby další Slide když budeme
místo toho dalších tisíc let jíst
brambory a hranolky od McDonalda naší
Slide Tak konečně pořádně vyrosteme
naše kůže bude bílá a vlasy zezlátnou
Mimochodem
když jsem tohle zmiňoval některým otaku
v Americe tak nevěřil že tohle v
Japonsku mohlo projít jako regulérní
kampaní protože už 70 letech v Americe
by toho způsobilost strašně Choppera
ne trefil do černého
Japonci na to slyšeli
a Ano díky tomu jak
se McDonald's stal v Japonsku oblíbené
opravdu samotný Japonsko zvýšil o
produkci pšenice na svých polích A teď
zpátky oslím Můstkem k tomu anime jde o
to že McDonald's velmi rád a často
používá od přibližně roku 76
anime jakožto reklamní vlastně
prostředek pro své výrobky nebo pro
svoji značku další Slide
ještě ještě
kupodivu Dragon Ball
nikdy nebyl využit k propagaci
McDonalda Já od něj a po té větě jsem
se cítil trošku jako zklamán že jsem
nic podobného nenašel na druhou stranu
naprosto brutálně McDonald's válcuje
konkurenci Díky podpoře malého žánru a
sportovních titulu pro děti
proto že není nic krásnějšího než
holčičky které se mění v čarodějky když
se baví o tom jak je si koupí šperky
cetky módu začnou řešit i to že by to
tam do té modem zhubnout a pak do
McDonalda kde se dají něco
zvlášť předposlední
teďka sezóna precure u je tam vysloveně
charakter který si McDonald zaplatil je
to jedna z hlavního Tria čerpadlo
čtveřice která přijde a každý
vlastně díl kdy se ujede McDonald
uváděli novou edici do na to jakoby
těch koblih Tak se těším na to že si
dám nový Donat novou příchuť a tímto
způsobem a to Ládví těm dětem tedy v
ranních vysílacích slotech a toto
je asi jediná věc o které jsem
zjistil že dokáže tady ovlivnit
pěstování pšenice a tím pádem i
Route to je to plodiny s ohledem na
anime na čísla
Takže jako reklamní médium a to
hlavně v rámci japonského trhu tak
tahle ta věc funguje co hůř to
anim jako reklamní médium funguje v
tomto ohledu lépe na mne otaku komunitu
nejsi nás jakožto fanoušky opravdu s
tímhle tím armádu jí nejraději děti do
12 let a ty nejdřív mezi 15 až 17 mm
rokem života Takže pro ty děti jsou tam
ty máš Už ho a sportovní tituly pro
teenagery To jsou tedy některé z těch
pozdějších anime oblékat zaměřené na
nějaké to Dark and Edge Takže v tomhle
ohledu výborná věc zlí jazykové dokonce
tvrdí že pokud to nějaká další řada
Tokyo Ghoul Tak už jsme kdo nás brousí
zuby takže možná nakonec Gollum Nebudou
vadit žemle
Takže tak a
samozřejmě tedy tento vliv
může mít za následek změnu v množství
složení poptávaných potravin a tím
ovlivňovat nutnou Míru pěstování plodin
zvané pšenice Takže pokud jste se
chtěli dozvědět Jaký vliv má anime
narůst Všenice maximálně jakožto
reklamní prvek a pravdě podle toho use
tedy hlavně mezi ne otaku komunita u mi
jako o Tak co se týče nic nemáme jinou
možnost a to tedy pouštět si hlasitě
nějaké ty vhodné skladby když
Projíždíme všech jižním polem tak
další Slide má
někdo tomto nějaký dotaz
Pokud
žádný není taková slušně požádat pro
hadici své telefony s v mp3 Wiki
projděte si vhodné playlist to je
vyzkoušet jako jsou sice se známými co
se hodí nehodí a popřeji vám tedy pěkný
zbytek akiconu a budu doufat že v
průběhu příštích let uslyším o tom že
česká rep
dostala pšeničnou velmocí nashledanou