Haló haló Slyšíme se výborně
tak
dobré ráno a ty kone Zdravím vás na
první ranní přednášce po krásné
probuzení Wolf Požádám Zdali by
mi jde žena hodila mi prezentaci
Dej mi chvíli času podobně jako vy oni
mají za sebou náročné tři dny Ano
legendární herci tato Přednáška
je koncipována jako pokračovat ale
Nemusíte se bát Pokud jste jí neviděli
nenavštívili není v tom žádný problém v
základu Co je to tenhle je to výsledek
znásilnění češtiny Na kterou byla na
roubovana vlastně metodika kterou
Japonci došli k výrazu s u jakožto
označení těch úžasných hlasů které
namlouvají postavičky z anime které
všichni máte všichni tak rádi tak
vlastně v japonštině právě hlasový
herec byl zkrácen takže se vzala první
slabika Tak o to sousloví a poslední
slabika toto sousloví a dali se
dohromady Takže vlastně jakoby
stoprocentní překlad slova sale
tak že legendární hlásit předem
upozorním tato přednáška se musí vejít
do hodiny takže výběr jednotlivých
hlasů bylo to říkají z na mě snažil
jsem se zohlednit jak hlediska toho o
kom by jste opravdu měli vědět tak
samozřejmě hlediska která by měla
takhle tak samozřejmě i věci tady
budete znát postavy které namlouvají A
poslední věc samozřejmě tam hráli roli
i mé osobní preference Takže rovnou na
to možná další Slide
Přesně tak ještě jeden
ano přicházíme k prvnímu z nich
netradičně nezačíná dámou Ale můžeme a
je to i otázka pro vás
toužil tady několik příměru které mají
tohoto herce symbolizovat nebo
vystěhovat a je na vás jestli se mi
přihlásit někdo kdo ho pozná Takže ano
můžete najít označení Ten chlap je
Chuck Norris anime průmyslu už nemusí
ani hrát auto žena pak píší své role
podle něj dělal u policejní zásahovky
je mistrem bojových umění a
máme hlad špatné dobré
výborné a pak je tu on a já se ptám
kdo to je tamhle to se mi přihlásil
někdo ještě někdo se to zkusí
takže Požádám vzadu
je to norio wakamoto výborně oplatka
a200 jakému Prosím potlesk
další Slide Ano Tady ho máte
Je to opravdu epické obrázek prý má
obsahovat až 12 rolí přiznám se já ji
dokázal odhalit 8 pokud je tu někdo kdo
dá dohromady všech 12 má bonusové body
Jinak tento obrázek můžete najít i na
stránce kterou je mu věnována na TV
tropes Kde je právě rozebráno vše co
tenhle ten dokáže Takže ano norio
wakamoto úžasná osobnost a věřím že až
vám pustím ukázky Jasně pochopíte o kom
je řeč další Slide
takto vypadá Mimochodem fotka z roku
2010 ještě jeden
ano Jak vidíte ročník 45 takže ne
pane patří mezi nejmladší má za sebou a
veseckou Univerzitu ve středu nebo
Vesecko univerzitu a opravdu v roce 68
nastoupil k tokijské policii a to
dokonce k jednotce pro zvládání
takových akcích protestů a občanských
bouří ty z vás kteří nevědí drobné
historické okénko rok 68 byl předzvěstí
docela silný studentských bouří na
Japonsko které byly dokonce i násilné
jednalo se o vlastně velká
hnutí o Big Ali Bey civilizovaných
studentů kteří se pokoušeli změnit
politiku vlastně jak studentských rád
tak v jednotlivých univerzit tak se
daří Ty celého národa takže tento pán
vlastně je jen co nastoupil tak byl
plně využit
co víc v této jednotce fungoval jako
takzvaný uklidňovač davu to už jsou Ti
policisté kteří mají ten Amplion a musí
přesvědčit třeba tisícihlavý dav o tom
že není dobré rozbije tahle tu výlohu
wickrath na tenhle obchod a nebylo by
záhodno aby zase v klidu rozešli takže
vidíte že je to řekni mi hlasovou
průpravu má co víc Musel jsem na to
vzpomenout i nedávné době Ti z vás
kteří si vzpomenou na anime koogis Tak
možná víš že mezi dvěma sezonami toho
to Animate byl ultimátní Event
událost letní promítání vlastně
předělové ho dílů na který se čekalo
strašně dlouho Stalis na to fronty
vstup vstupenky byly rozebrány v
naprosto úžasný krátkém čase a tak dále
a na téhle té události řekněme došlo k
několika nepříjemnostem v rámci davu
norio wakamoto využil tady svých
zkušeností a promluvil k tomuto
Fanoušku aby ho uklidnil Jakmile se
tohle to dostalo na západ nikdo neřekl
nikdo neuvažuje o ničem jiném než lidi
klid o tom že jednou jaké se náhodou
mohlo být ještě horší než
Tak jdeme dál a nemám v
roce 72 tedy vlastně na konci těchto
technických bouří byl poprvé a
zdražování jakožto hladem a zjistil že
se v tom a všeho takže u policie
skončil a věnuje se už jenom tomu a
když jsme u toho mistra bojových umění
v rámci vlastně policejních převodu v
aikidu je opravdu držitelem nikoli
vyslovení vítězných titulů ale velmi
dobrých umístění například takového že
je druhý v Cannes to že byl druhý v
kanto region v roce 1970 takže asi tak
opravdu se tedy umí ohánět rukama
nohama Jdeme dál
Ano disponuje opravdu znělým hlasem
takže je přímo předurčen hrát výrazně
záporák nebo vypravěč A co víc když už
jsi vytrénujete vaše ouška chytnete
jeho hlas u nějaké vedlejší postavy
případně U pohůnka nějakého hlavního
záporáka můžete si být skoro jisti že
tento Pohůnek nezůstane ponkem moc
dlouho takže opravdu Chuck Norris anime
průmyslu norio wakamoto možnost live
Ano a výrazně antagonista
ukázka první prosím pokud budete
chtít na konci této ukázky si Klidně
volejte tak jak po vás bude chtít
prosím pusy ukázku číslo 1
YouTube
Divoký anděl
muňeca
Brava
Doporučuji
YouTube
Místo
činu
doba
přímka v
katastru
list
vlastnictví
dobře
ani norio wakamoto v neděli nakonec
zabral
takže Viděli jste Ano císařskou diesel
ten nezapomenutelný hlas který na míle
trumfnout cokoliv co se mohl objevit na
scéně předtím nebo potom je norio
wakamoto další Flight
Ano a díky tomu známému hlasu je také
velmi často oním oblíbeným ten no kole
hlasem z nebes vypravěčem který vás
uvádí do děje Proč je
role kterou teda první plnil na něco
jsem tady sériích Například z kamene
riderovi je v podstatě výhradní
vypravěčem A co víc namluvil I většinu
ultimátní jsem tady techniky této sérii
Takže když se tam mění motorka
raketomet
opasek amenra Jindřich jenom sebe
kamenne rady a do toho se ozývá Engine
a podobné věci tak to namluvil on
jakožto ukázku vypravěč a zároveň se
sejde kterou znáte zvolíme super bojový
příběh ukázka číslo 2
privát
Křivonoska
cukru v
6:30
André Rieu podle Prota ženichů ho
poznáte téměř stoprocentně takže a
hajat A a Combat Butler výborná výborná
komedie vřele doporučuji jak mango tak
Fairy Tail a Kámo to je Pokud ma ti
vyprávět a úvod do děje další Flight
samozřejmě jeho další slavné role pro
ty z vás kteří by jsi ty prý že v době
natáčení šedesátiletý chlápek neumí
namluvit Geniálního zabijáka antagonist
úzkou be bop a mýlíte se liší je
opravdu On norio wakamoto další Slide
Ano ty z vás kteří ať už tady
nebo doma hrají jsou kalibr odsun
Calibur 4 dál yoshimitsu je také jeho
hlas protože nemrtvého samuraje
nemůžeme mluvit nikdo jiný než Neon
Light
a pro ty z vás kteří viděli Maroko tak
vězte že ultimátní vysavač Cyclone
Master je norio wakamoto v celé sérii
neříká nic jenom že jsme clones iPhone
a okamžitě se objevil byl okamžitě
nominován a byl Top Ten se u vedlejší
mužské roli za ten rok takže takovou
pověs má norio wakamoto a stojí za to
ho zná stojí za to se podívat po jeho
rolí Věřte mi že dokáže zahrát cokoliv
a v nových věcí by z toho možná
nečekali jestli to někdo z nás viděl
Wizard barristers celý běželi myslím že
na začátku tady toho roku tak vězte že
tu žábu toho jakoby familiar a které
kterého má Dana hlavní hrdinka mluví
norio wakamoto žábo která má tendenci
masírovat Hlavní hrdinkou takže tak
od vysavače přes techniku v jsem tady
sériích Až pouty máti záporák je to
všechno jen o dellacqua moto co víc
pokud byste chtěli nějakou tu řekněme
špínu za kterou je obdivován na rozdíl
od nových jiných se jo tak nevím A kam
mám to už od devadesátých let namlouvám
tituly specifického zařazení
řekni mi to takto z pruhu pod
pseudonymem který i čas od času teď
ještě někdy použije protože přiznejme
si to s tím jak je slavný jeho pseudo
životností ho před pseudonymu byla v
podstatě počítáno na měsíc a nikoli
roky
a fanoušci a fanynky řekli
jenom a
ano
u některých titulů a zvláště pak her
které mají třeba erotický obsah silně
zvednout prodeje takže Vyplatí se
vyplatí se ho angažovat Jdeme dál
Ano protože samozřejmě se u se neživí a
narcisse nejdříve jenom tím že
namlouvají anime postavy a mě dokonce i
dabují já se zeptám jak pozná někdo
tuhle postavu
Tak já jsem viděl tady Vánoce z vás o
první
ale to Kellys jen přesně tak No do
Karlín a ano namlouval ho norio
wakamoto Mimochodem Ano londog Alliance
má objevit i v Nových hvězdných válkách
a Ano je proveden v Japonsku už je
podepsaná smlouva s malým bytem Jdeme
dál
je to výhradní dabér pro christophera
lamberta
a pak ještě zkusíme vaši znalost
klasických filmových béček a zeptám se
na tuhle použiji tuto repliku je to že
je to jen člověk je to in člověk
nástroj pozná někdo film a
postavu kterou norio wakamoto dabuje
v pořádku Chápu A jedná se o Rockyho 4
který když bojuje s dolphem lungrenem
tak se opakuje tyto a tato slova a
nikoli stalo na ale Luhan grena tu horu
svalů namlouvá pro japonský trh norio
wakamoto Dokonce mě to donutilo že se
asi Rockyho v japonském na Miku stáhnu
takže tak jdeme dál Ano
make my nakadžima pro ty z vás
kteří Řekněme až tak nesledují hladce
jako takové další Slide napovíme že
její hlas posloužil jakožto základ data
banky gumy pro keloidy proto gumy
megumi nakajima Jinak další
Slide
je to a Dívka která se vlastně
herectví dostala spíše od své pěvecké
kariéry je to ročník 89
na Japonsko dost netradiční věc v rámci
tady toho byznysu matka je Japonka ale
otec filipínec Mimochodem samotná
megumi má i přesto japonské občanství a
najednou americkém Co když se jí na to
ptali tak zmínila že japonské píše
normála zemí která řekne občanství
neudivuje podle místa narození ale
využívají takového zákona krve to
znamená je potřeba aby nejlépe oba
rodiče byli Japonci a teprve potom
můžete získat japonské občanství a její
ovšem jak minamatská dost dobře hrála
na to že za prvé se megumin Japonsku
jak narodila tak tam celý život žil a a
povedlo se tedy úředníky rozumně
přesvědčit aby nedělali zákonné
obstrukce které dělat mohou A obvykle
dělají a megumi tady má má japonské
občanství
celou dobu celý svůj mladistvý život
toužila po tom být zpěvačkou herečkou
prostě někým kdo se může předvádět a v
roce 2003 se vlastně přes
promo soutěž dostala do řad
zpěvaček a začínajících i do lék
firmy self-starter Promotion další
Slide
ale ten skutečný start přišel až když
vyhrála vlastně konkurz na roli
rankings Makro frontieres kde neměla
namluvit prostě začínající taky Idol o
mladou dívku která míří za svými sny a
Zvládla to na jedničku Ti z vás kteří
ještě Makro jsem tě neviděl Já vím že
jsem možná opakuji ale v sobotu dcery
Doporučuji všechny výkony těch se jí
tam jsou naprosto úžasné a megumi
jak namluvila tak nazpívala právě Run
kvůli a věřím tomu že jsi Jaký hlas tak
úžasný milostný trojúhelník v tomhle
telete dcery užijete ti kteří nemají
rádi až tak ty za ty milostná jiné věci
vězte že tam jsou mechové se tam
stíhačky Šumavské Hoštice v mechy a o
obrovské bandáže raket tak
trošku nepříjemnou zprávou
pro nás všechny kteří jsme měli rádi
jak megumin hlas co se týče sale tak
zpěvačky prosím Sokol 2013
ohlásila časové neomezené přerušení to
je hudební kariéry The pěvecké
s tím že svými fanoušky se rozloučí
a na posledním koncertu v dubnu 2014 od
té doby vydala jenom několik singlů
obvykle kterým by něco mluvila takže
vlastně spíš nebo nějaký inzerce
Řekni mi její fandom
je v tuto chvíli rozpolcen a zvlášť
část mužských fanoušků tenhle herečky
je řekněme na trní protože očekává to
nejhorší možné že si někoho najde
založí rodinu a bude tedy s tím můžeme
provádět všechny ty různé věci které
vedou založení rodiny
Ano japonský Business je v tomhle tom
to specifický a zvlášť na ženské hlasy
na herečky je vyvíjen velký tlak v tom
že fanoušci jim dost neodpouští
Pokud říkají přestanou být ty čisté ty
úžasné ty vlastně vzdálené na tom pódiu
které nejsou běžnými ženami mužští se u
jsou v tomhle tom řekněme trošku
chráněni na druhou stranu mi řekni
mi neplatí u nich až takové pravidlo
nedotknutelnosti jako u těch ženských v
řekněme sestavených z fanynek takže
někteří z nich už zažili takové ty
řekni mi ostřejší fyzické inzultace
odhodlané fanynky která toužila si
prostě tu pusu Uhrová
Říkáte si že by to možná může mohl
vždycky potěšit Není tomu tak tak další
Slide
Ano dabovala právě na couly jakožto
začínající a vlastně i Důlku mladou
dívku a tyhle ty role jí nějakou dobu
výrazně zůstávaly takže vlastně do nich
byla primární obsazována
ale s tím hlasem dokáže opravdu hodně
já jsem nechtěl tahat vysloveně po
Makro sůl a zvolil jsem její vlastně
skoro poslední opravdu velkou roli
další Slide
bude to série Happiness Charge precure
Kdo namluvil a hlavní hrdinku a můžete
si tedy poslechnout jak to vypadá jak
když taková precure dojde proměny i a
pak nadšená z těch všech věcí které
dostane prosím
House Jak najít hadice Na rozdílu
Timmy Time
narozeniny
mýty mínus Rieu
streamuj.tv
China
Skylink
malina
přidat k
nám
tak co jsem nečekal a první ukázky
nejsou nijak náročné na základu poté
obdrží zrcadlo podle pomocí kterého se
při plnění do svých precure podob
Zároveň jsem ho někdo jiný kostýmů a
celkově provádět spoustu dalších
úžasných věcí a je to je super je úplně
jedno že tam ten strašně super mám
tyhle úžasné věci megumi opravdu dokáže
dívčí Martin kam dát neuvěřitelnou
života a celou škálu emocí není to
až tak hrozné jako ruky mieru jeruji
která namlouvá ty různé drsné Lolita
Pardon odhodlané lolitky které pokud
možno mlátí své Vyvolené jezdeckým
bičíkem a v podstatě je v té jedné
poloze je jak jak držet na zhasni
producenty tak vlastně i svým nasazením
a dál
Run calisma crossu jak říkám její velký
debut a vlastně role kterou uchvátila
srdce mnoha Fanoušku Jdeme dál
a pro ty z vás kteří hrají kam kole tak
vězte že jak jsem říkal teď je to svojí
kariéru tak trošku a nahnuté Ale i tak
jsi nešla čas a jak dvě lodě tak dvě
ponorky se mohou pyšnit jejím hlasem
takže kdo z vás je má ve své sbírce kdo
je kdo z vás si může říkat my waifu tak
má možnost poslechnout si megumi v
různých polohách a v různých vlastně
nasazení v co se týče hlasového projevu
Tak jdeme dál
Anna nana mizuki Já se zeptám
nana mizuki je opravdu
velké jméno mnozí z vás si asi budou z
nás však u zpěvačku přesto jako herečka
Opravdu stojí za zmínku A co víc
jedna velká nadnárodní firma C v
Japonsku vybrala aby namluvila vlastně
velkým způsobem její promo
produkt který má dále prodávat
výrobky tahle ta je z firmy Já se
zeptám roku dolů prosím budou se hlásit
všichni a já se zeptám Ví někdo o co se
jedná přihlašte se mi
dobře
Přesně tak je to Nanami
Light
požádám o předání rakety sušenky
na námi s námi Windows
seven která vlastně na na 7
byla jasnou volbou a vedlo to k tomu
že v tuto chvíli alespoň co se tak
proslýchá na internetech řekni mi to
tak to existuje v Japonsku něco přes
pět milionů počítačů s Windows XP které
používají Voice Pack a na mluvení OS
Windows 7 takže asi tak to ano nana
mizuki nana tam a další a další a další
různé zkomoleniny či zdrobněliny
které používají fanoušci opravdu velká
hvězda další Slide
nerozumím tak narozen
21 ledna 12 80 a skutečným jménem
anakondu A co hůř původně
se díky rodinné tradici připravovala na
dráhu zpěvačky a zeptám se
v tu někdo co je to Inka
výborně támhle v bílém
dá se to tak říct ale je to požádá
předání Ati bonnu a oplatky Ano Karel
Gott Japonsko případně Eva a Vašek
Japonsku A nebo ještě hůře kombinace
Karla Gotta Evy a Vaška a country v
Japonsku je to dost specifický žánr
který může i nemusí být
poslouchatelné pro některé lidi je
dokonce i pro některé Japonci
neposlouchal což je S ohledem a Iggy
Pop někdy s podivem a a mizuki nana
jako taková se na to je to z pračky při
propadu svědomitě a je to tak je ten
důvod že jí Proč v postavy docela často
když jsou v nějakém tom on cenu A pak
tam mají to nějaké to karaoke ping pong
a takové ty klasické zábavy poté vezmu
ten mikrofon a jedou to Ing jako když
jsem prostě musí jít kupovat Jdeme dál
tak ano co víc 2008 se i proti
přání svých rodičů tedy přihlásil do
konkurzu protože teď nejsi herečky teď
dostávala první role typické štěky
studentka a studentka B maskot a
výkřiky a podobně a
až v roce 2009 a v roce 2000 Byla válka
a svůj první debutový singl omoi který
byl ale v celku chladně vcelku chladně
znamená prodeje které tak jako
nepřekročí nějaký ten týdenní zájem a
opravdu jako Je to věc ke které se
fanoušci mizuki dostávají spíše zpětně
po tom co jí objeví Takže jinak velmi
dobrá velmi dobrá věc vzal doporučil
poslechu ale tedy na hudební scéně
zapadla další a
dokázala vlastně jakoby se
výrazně povznést teď právě díky tomu že
dokázala zkombinovat hlavičku a
zpěvačku jak jsme viděli u předchozí
megumi
začínal jako zpěvačka Fakt se stala
spíše hlavičkou a Udržovali trucu tu
pětku kariéru a teď se naopak Jako od
zpěvačky spíše přes u vás zase k
herečce tak naopak mizuki vlastně sedí
na obou židlích žongluje s těmi holemi
a snaží se aby jedna i druhá část
vlastně podporovali v vlajkovou loď s
manou nana mizuki takže když to ty
otaku koupí tak to co jsem říkal
prodeje pro mě když to lety fanoušci
hudby koupí nebo zase nebo Budou
sledovat to Anime Tak to jsou další z
prodeje pro mě a tak dále což vedlo k
tomu že v roce 2004 byla obsazena do
asi své nejslavnější role jednalo se o
fake The starostu z na nohy a právě
singl innosense Star Trek který byl
této sérii použit se dostal do konce na
deváté místo v žebříčku singlů což není
žádná sranda a vydržel tam 10 dnů což
taky není žádná sranda Jdeme dál
Ano základní zadání hledáte-li Cool
krásku s hlubším příjemně s jiným
hlasem a v tom se to dívat na úplněk s
ním proberte nana mizuki nana mizuki je
to opravdu tak poslední porovnání a
oproti jiným herečkám hovoří
jednoznačně I když i hlavičky jsou
vcelku dobrými zpěvačkami Obsaďte normy
zvuky a máte po 30%
takže tak to možná je i možná by jsme
to mohli srovnat když vylezete Karla
Gotta do Německa takže jako je to tak
trochu jo Ale to by bylo nefér vůči na
ně je to opravdu dobrá zpěvačka Jdeme
dál
Ano jak jsem říkal pojďte starosta
starostí slavnějšího ale v tuhle tu
chvíli a já si dovolím pustit ne Až
takhle si ukázku kde jsem na na mě
sukni vyskytuje v dvojroli když se
spolu bavíme mladší a starší sestra
nebudeme rozebírat některé detaily
které tohle to je tady to Mobile de
Funès pilovali a nana mizuki dokázal
vystihnout nej rozdíl věku ale i rozdíl
povah v tom jak teda ty dvě namluvila
prosím ukázku číslo 4
Alicia Kaleta
Ona ti říkám u Jičína renalis Jak
vypadá
tak je to celkem jedno
Cocotte minute
Takže v neděli s t a něžná Alice a už
taková celá trošku život nebo skupina
Faith Ano nana mizuki opravdu velmi
dobrá herečka velmi dobrá velmi dobrá
zpěvačka Kdo z vás mám tu chuť tady
to jenom do Googlu vypadne na vás
spousta věcí zajít do YouTube na vás
spousta písní mnohé z nich stojí za to
dokáže mít dobře šlapající songy Tak
jdeme dál
Ano pro ty z vás kteří by hledali
asi nejslavnější roli v rámci českého
fandomu tak je to jedna ta z Naruta
tato křehká kráska která umí silně
bodnout Tak to je také nana mizuki
Jdeme dál
Ti z vás kteří viděli jak já tomu říkám
anime Hry bez hranic A vy asi Dog Days
tak úžasná loli inženýrka
která funguje stylem dokud Mám to
střílet tak jestli můžu dál bavit je
taktéž nana mizuki Jdeme dál a
ano ty z vás kteří by radši zkusili
něco řekněme na počítač a zároveň by se
rády rády chutnaly nana mizuki od mala
až do skoro dospělá tak je to Princess
Maker 4 které vlastně nemluvila právě
dívku kterou V této hře vychováváte od
dětství až po dospělost Jdeme dál
Ano John fukuyama
Tak tenhle ten svět je
velmi krásným příkladem někoho kdo
dokázal kapitalizovat
absolutně chybné herectví ve
své silné stránky
další Slide
Ano na tenhle postavě
vlastně založil svoji kariéru od toho
roku dál a dělá to velmi dobře
melodies kdo z vás si pamatuje
na úžasná gesta pohledy a
deklamace které jsou tak strašně
přehnaný a přehrané že jsi mi nedají
poslouchat a jsou fakt geniální se dají
poslouchat tak je to můžu On fukuyama
další Slide
roční 78 Ano 1 roli
získal 68w Record of lodoss War a pak
se pomalu vlastně z těch vedlejších a
řekni menu je taky hlavních rolích
dostával na vrchol u těch mužských se
jí je oběd a ten kariérní postup dost
pomalý a začíná ten malými rolemi pak
možná někde prorazíte a postupně se
škrábe snad na vrchol a zas na druhou
na rozdíl od těch ženských hladeček
mužští herci z na tebe chvil dostanou s
ním a vypadají prostě protože už jsou
tak za Vedení Že i ten jejich fandom je
tam podrží na rozdíl od je vlastně
Mareček které velmi rychle zapomene a
na hradě nějakou novou krásnější lepší
nebo tou která neumí hrát takže takhle
další Ano
za rok 2005 vyhrál na to několik cen
pro nejlepšího herce dá se říct že se
umístil na velmi dobrých místech ve
všech těch cenách Co jsou během roku
vyhlášeny a ano rok 2006 le Loup
a opravdu tahle věc tak
začala nejen v japonském fandomu že na
tom postavil tu svojí další kariéru
další Slide
a ano tím pádem od té doby hledáte-li
silně působící hodinu který dokáže
výpravné projevy chce zaměstnat se to
nafukuje mu nebo ještě lépe chcete-li
hrdinu který dokáže být tak blbý a že
lidi budou milovat tak je to je je to
tam možnost a zvolil jsem právě ukázku
která Jasně řekne Petra Most něm
představí tuhle tu jeho bipolarity
číslo 5
dětská vanička
ono to fakt
jo Tak je to vůbec Tak už
jsem
doma Jdu k doktorovi
8:30
Kořínková
Žofín
zombíci
a
že
ano je tak strašně ty vole
tyhle ty své dovednosti samozřejmě
využívá i v jiných rolích Požádám další
Slide v poslední době Koro Sensei Kdo z
vás sleduje ansatsu kyoshitsu alias
assassination classroom bytost schopná
pohybovat s machem 30 určit třídu
naprostých routeru AP superschopnosti
používat výhradně jen k tomu aby
vlastně těm dětem umožnila vzít
nějaký normální život a sama sobě pokud
možno umožnila získat všechny možné
sladkosti ze všech koutů světa včetně
sprostý časopisu Tak to je on Koro
Sensei který má ten tvůj krásně civilní
projev který dokáže při do toho
extrémně temného a nebo naopak extrémně
Šťastného Je to věc kterou žil
Doporučuji ke shlédnutí tasery je fakt
dobrá Doporučuji přečíst mango a
fukuyama se tam našel to je věc která
ho strašlivě Baví Kdo z vás si jen
poslechne klidně i bez obrazů Jako
kvůli hory fleku od tamtaď takové musí
vlastně cítit že v tom nahrávacím
studiu table
Vilém zvukaři mrtví smíchy a fukuyama
prostě jede v té nahrávací koukání
koro-sensei Jdeme dál
Ano dívky které znají Káčko Náš
milý delikvent na skateboardu s
baseballkou nebo bez ní který je párová
s čím A s čím vším se dá tak ano Misaki
otázka To je také on the Medal
a ano Pokud tu máme někoho kdo sleduje
úzkoprofilový tituly jako je třeba je
shirokuma Cafe tak pan Panda je také
John fukuyama a jak vidíte i tam
dokázal dát svojí roztomilost i svojí
drsnost
Takže tenhle ten hlad a co se jen tak
neztratí a věřím tomu že ve spoustě
dalších rolí ho rádi poznáte a uvidíte
další Slide
ano
toto byla věta která když se objevila
tak způsobila Soku slušný poprask
protože jak to říci větší na internetu
s ní souhlasí
Tady se nebudu ptát na srdce který byl
takhle řekněme nazván nebo tomu se
vyznám jen uvedu s drobnou historku že
když si to přečetl tak na to
reagoval reagoval slovy Jsem poctěn tím
že bych měl namluvit někoho tak
slavného jako je osobnost kterou jste
zmínili ovšem Věřte mi že bych raději
namluvil namluvil a hnědého Kocourkách
hned ten je ten je vždy nablízku Hello
Kitty
Ano další Slide
je to hiroshi kamiya A tenhle ten
člověk se v mnohých věcech
nebere vážně a v Nových věcech se bere
až přehnaně vážně Jdeme dál
je to ročník 75 původně chtěl být
hercem divadla kabuki s tím že když se
tohle to fanoušci dozvěděli tak začali
dumat nad tím jak přesně tam probíhalo
to že si ji nakonec nestal protože jsou
nějaké informace o tom že snad v byl i
příjmu do nějaké herecké společnosti 1
vysvětlení bylo Samozřejmě že svedl z
principu ženu a utekl z ní a tak dále
on sám jsi tomu nevyjádřil Tak ten
principál takže je v tuto chvíli je to
jenom ta pomluva
a vlastně ve všech nových kam ho dát
a tak vám z té postavy udělám někoho
opravdu obtížně zapomenutelné ho jeho
nejslabší výkon který byl v Galerii
denně je vlastně slabý
jenom tím že zvolil stejnou polohu
která má v nebo jiné postavy a tato
proti těžce přebíjí Jdeme dál
Ano a co víc a už tři roky
moderuje rozhlasový pořad dívčí dopisy
Tento pořad je ryze japonský To znamená
že na rozdíl od bravíčka nebo jiných
věcí tady to funguje tak že ne že by
jste neviděli tam vždycky psali aby
dostali radu ale on tam píše o svých
vlastních problémech a poslouchají jak
to čte on svým hlasem a to je asi tak
všechno co jim zřejmě stačí
co víc pravidelně už poslední rok musí
zařazovat okénko chatu milostný dopis
sám sobě a poslouchat the most
je takhle dnešní posluchačů téhle té
stanice v daný čas utěšeně roste Takže
je to člověk který se jen tak neztratí
pokud to máme yaoistky které touží po
tom rozumět i mluvené japonštině vězte
že tento herec běžně přijímá role pro
takzvaná jauvajs CD nebo Boleslav CD
což jsou namluvené rozhovory různých
avantýra mezi chlapci muži a
nemůže takže tak to jdeme dál
ano Takže pokud se to vašim postavám
řeknou se mnou dávno osobnosti a její
jiné činnosti nebo podtrhnout fakt že
ten charakter je tak nějak mimo jiné
uvažování psychické poruchy příjem
celkové ladění světa Walter kamiros a
samozřejmě čím více Avanty ten
charakter má tím větší máte motivaci ho
obsadit tak tím že je mimo
psychické poruchy myslím že je třeba
celý svět může být šílení ale o něco
nejméně šílený nebo naopak šílení
naprosto jiným způsobem než zbytek
šíleného světa tak další Slide
Ano a pořád o ukázku číslo 6 v jeho asi
nejznámější roli s replikami kterého
myslím že plně vystihují
halloumi
Jak se dají
namalovat na
americkém
kontinentů
Ano A
teď mi
padlo krásně jméno hlavní hrdina
monogatari série úžasný araragi
je právě tahle ten se jí je to roleta
které se zase našel A co víc Pokud
hledáte stelární opravdu stelární
výkony se ji po dětech na monogatari
sérii ty co tam tyhle přivádí čemu je
tam režiséři vedou a jakým režie obrazu
pomáhá maximálně využít jejich hlasové
nasazení tak tahle sérii jak to
naprostá jednička takže opravdu vřele
doporučuji ke shlédnutí a pokud máte
rádi tohoto líbezného už jela tak máte
možnost
Jdeme dál u nás samozřejmě
nejznámější asi jeho role pro zvlášť
ženský fandom Ano Levi Ackerman
Shingeki no Kyojin jak jsem říkal je
tak trochu mimo Šílenství daného světa
splňuje všechna zadání A co jsi vlastně
Calm and eat a mám ti je týče tak věřím
tomu že už se autoři sami počítali s
tím že když ho obsadí tak ty mlsná
motivy to já tam jdeme dál
ano
pokud máme fanoušky série natsume
yuujinchou tak samotný Hlavní hrdina je
namlouvám s tímto hercem
další Slide
a pokud byste chtěl něco Spíš málo
dramatického kde ho najdete v rámci
Řekni mi vážně všech rolí tak je to
yuzuru otonashi Angel Beats
opravdu doporučuji i všechny to ano
můžeme dál
kana hanazawa aljaska nahatá nebo Hana
kanál je jedno v jakém pořadí to
řeknete Stejně si nebudete rozumět
pokud jezdíte nějakou roli tady při
namlouvání tonari No seki-kun další
Slide
Ano ročník 89 a je to say i kterou
Můžete na internetu najít označovanou
jako testy moto Ever nejlepší mladší
sestra a vlastně je příklad jedné z
mála hladeček která tím vlastně jsou tu
hereckou kariéru zase stále takhle
stále od dětství a vysloveně dítě vypít
chtěla do konce takže od osmi let hrála
takové ty drobné štiky a dětské role v
různých tématech a podobně jako na
život
ale hlavní debut v rámci animaci v roce
2003 jako Holly Madison Exile Ti z vás
kteří nevědí co polymery za mě to
naprosto v pořádku Je to ta dívka z
prvního dílu které prodávají dopis a
pak se objeví ještě asi ve tři díly to
návrat z celé série takže to je ona
další Slide a vlastně od té
doby pak dostává tyhle ty různé celku
roztomilé šťastný
rolemi byla
dost dlouho utržená a řekni mi až
definovaná ale postupně se z
nich Teď jsem dokázal vymanit hlavně
proto že tím sladkým děvčátkům Dokáže
dát zajímavý podtón výraznou
linku která je odlišný že tato
roztomilá dívenka a tato roztomilá ani
nechat sloužit namlouvá stejná herečka
jsou opravdu jiné charakter
tak a od roku 2012 i nejen anime
zpěvačkou vydala už svojí tapeta vydali
své debutové CD Single o dva roky
později debutové album Takže kdo z vás
má možnost stáhnout i koncerty Jdeme
dál
Ano univerzálních Ledečko do každého
počasí a sitovy hrdinku která dokáže
vyhrožovat s úsměvem na tváři tady ji
máte jako adekvátní ukázku jsem zvolil
řekněme vyjádření troubu beware of
Clans neboli ovládejte se roztomilých
Protože i roztomilý mohou někdy přijít
o nervy po jsme tam ukázku servis PC
hry na široké úzké ovál Kite a
snažila najít modelína
modelína
zelenina v kraťasech
tetování které nosí Motol
dětské bundy
100 na cd21
ale
ty mě ne A to možná knihovna na
někoho jiného
Každá
každá podání Hany
Takže sengoku když jí rupnou nervy a
Celá řada dalších sérií ve kterých
hraje podobně řekněme jisté nebezpečí
skýtající roztomilý charakter další
Slide
Ti z vás kteří sledují ultimátní
večerníček tonari No seki-kun o dívce v
okolí vedle které si ji střechy kterých
hodinách dělá všechno možné jen ne to
učení a ona jednu z NATO sledovat a
rozptylovat s tím tak ano je to zase
výborný výkon nedoporučuji pětiminutové
díly Kdo z vás neviděl O hodně přichází
další Slide
série zetsuen no Tempest The namluvila
mrtvou postavu která hýbe celým
dějem Přestože je tady už na začátku
Mrtvá a ano Dává to smysl zase furt s
klenutím další Slide a ano tuturu
steins
Gate taktéž ona hlasový projev
vlastně původně byl
tenhle ten človíček určený pro ty
vedlejší milé chlapce kamarád a kamarád
v nejlepší kamarád a podobně pak se ale
něco stalo to něco se jmenuje se o
Jdeme dál
a následně se z ní stal ten
1 asi 7 nejčastějších voleb pro
hlavního harémového hrdinů
Nike A ukážeme si v ukázce 8
jak to myslím a
aligátor
akrylové barvy
Trávníček otevírací doba
Tiger
Ano svým SS Love si všichni všechny
nos jako bych ji docela a hlavní hrdina
taktéž namluven tím tohle jsem další
Slide který to ses a kde jeho
temné módy neměli obvyklém Napadlo by
to je pokračování ale to je jedno Jdeme
dál Ano Sora no game no life
Ti z vás kteří viděli chápou jak
dokázal tento míč který umí akorát hrát
hry dosáhnou královského titulu Jdeme
dál a ano Kdo z vás viděl sekanou Aneb
jak vychovat svou nudnou přítelkyni tak
i ultimátní otaku slavný bloger a
někdo kdo se z běžné holky snaží udělat
tu anime hrdinku je též on
Jdeme dál
a to by bylo Pro tuhle tu chvíli
všechno Zeptám se je Co tu nějaké
dotazy k téhle té přednášce k ukázání
hlasům a podobně
jestliže nejsou tak Vám samozřejmě
Přeji krásný zbytek akiconu a těším se
Na shledanou určitě dříve než se za rok
nashledanou