Dobrý den ještě jednou já vás tu vítám
i na internetu mě označují jakožto
grek1 řekněme rád poznávám vás všechny
kteří mě pod to neznají nebo jsou na mě
přednášce poprvé ta dnešní se bude
týkat geneze anime opening a Ending a
na začátek jedna důležitá informace v
předchozích letech jste měli jen
omezené množství možností jak vyjádřit
svůj názor na právě probíhající
přednášku jednou z nich bylo zapsat se
do internetové historie vstát za tohle
to nemám nebo to je blbost a odejít
nebo tedy počkat poklonu a s
velkým vypětím duševních sil sepsat
něco čemu se říkalo report Toto vše Je
stále možné ale tento rok mám na
animefestu Přibyla nová možnost
přiložte se mi vy všichni kteří máte
staženou aplikaci animefest s programem
výborně
kdokoliv z vás kdo to má případně si
stáhne a nainstaluje tak má možnost se
k programu kliknout na libovolný bod
který právě navštívil a na spodním
řádku vlastně se ho displeje uvidí
tlačítko ohodnotit a tam můžete napsat
zpětnou vazbu může být jakákoli ať už
tak nebo Líbilo se mi to případně s
ohledem na Kanta HD Graphics řekl
že Téma bylo zpracováno dobře ovšem
logické lapsy byly katastrofální je to
na vás jakým způsobem a zvolíte tedy
přístup k hodnocení totéž samozřejmě
platí i pro mou přednášku Takže ano kdo
chce ať se zvedne Ne nejde na to nemám
můžu odejít případně zvolit tedy tu
metodu ohodnotit Pomocí aplikace Nebo
pak v reportu takže Ale zpátky k naší
přednášce finesse anime opening a
Ending u Takže zkouška číslo 1 výborně
tohle Slide je tu proto abychom jimi
uvedl klasické vnímání openingu
napříč anime komunitou jsou tu lidé
kteří tak říkajíc žijí pro openingy a
endingy jakožto ať už hudební stránky
nebo ti nějakého nebo řekněme s
animačním případně prostě No protože
teď oblíbená série že jo koneckonců Kdo
z vás by neznal všechny od blíž a
některé z nich nemají moc dobrou hudbu
Některé mají sakra dobrou hudbu Ale je
to to bleach do toto to nesledoval
totéž platí o narutovi
a proto je Ten úplněk vlastně bomba
možná na auto a možná ne atomová ale i
na tom se dá zapracovat stejně tak co
se týče endingu Pokud je to známá série
nějakým způsobem si své fanoušky najde
na druhou stranu To pak máme Samozřejmě
část fandomu která funguje stylem jo se
do tohoto sérii víš že má úplně No asi
nějaký má ale já tak jako když Nowaco
zapnu tak přeskakují že oni tam jsou
pak takový ty reklamy a není potřeba
řešit a Ending Jo počkej to je sérii
která nemá pravdu že jo tak tam ani ne
přeskakuje přeskakuje Ending jenom
prostě vypnout a jdu dál Takže tady
tomu uvažování bych řekněme na tužku
nastavil zrcadlo a v téhle té přednášce
ukázal tedy jak se to vyvíjelo jak se
to nějakým způsobem posouvalo nejen v
rámci japonské ale pak i západního
fandomu a možná vzbudit zájem u vás
kteří tady ještě stále jen přeskakují
úplně grogy aby to změnili A u těch
kteří je třeba ne přeskakují tak aby
jsi
titulky To asi největší úspěch
tak ano ten smích To jsem si šel
zadních zad jak byl vypovídající
ta a samozřejmě nemůžeme
začínat ničím jiným nežli tak couvám
atomem pan tezuka který nám dal anime s
tím že vypadl Disneyho a spoustu jiných
tvůrců A kdo to v Japonsku tak
vlastně odstartoval Fenomén tak kterého
by mi dnes Těžíme a bylo by dobré
připomenout si vlastně jak takovéhle
věci začínali
tak požádám o ukázku 0 1
tak Astro Boy rok 63
přesněji Tohle je samozřejmě z americké
reedice která vyšla původně v USA tuším
že 70 letech a tohle je to nové vydání
v HD rozlišení které vyšlo v roce 2005
Proto jste slyšeli angličtinu a nikoli
japonština ovšem hudební stopa itext
jsou dostatečně podobné Abyste nebyli
ochuzeni o žádnou a zbytin skrytou
poznámku kterou by tento úplněk mohl
obsahovat takže takto
ano
A i přesto se v rámci anime tezuka od
svých vzorů nebudeme tomu říkat lidi
které opět který vykradl ale od svých
vzorů výrazně lišil
ten hlavní rozdíl byl délka openingy a
endingy a já se zeptám Tady v publiku
jestli byste se mi prosím jestli někdo
ví proč zvolil a to jsem tezuka to že
opening mají přes minutu
tak já myslím že jsem viděl tady právě
první řadě jako první hlášení
velmi dobře by bylo to z úsporných
důvodů Já jenom Požádám slyšel
asistentku sušenku aby předal a cenu v
podobě pytlíku bonbonů před chvílí jsem
to taky u tebe musím dávat sladké věci
tak ale vás požádám Vy jste to za koho
za Idol Kid takže jeden podpora řád
gratuluji kalkulaci se hlásit nemusí
a ano jednalo se opravdu o tu úsporu
to proto že pokud máte už nějakou část
animace kterou opakujete v každém díle
tak samozřejmě ji nemusíte znova
vyrábět Takže pokud má Astro Boy x dílů
tak prostě x-krát Máte minutu a půl na
začátku minutu a půl na konci které se
ke mně se cítím se nemusíte zabývat
tohle uvažování A to že lhal o
tom kolik animace skutečně stojí svým
investorům což vedlo k tomu že ho muž
je Production třikrát prošlo konkurzem
krachem a takovými těmi malými věcmi
spol s r.o animátorů odcházel neplacená
a tak dále ale to jsou věci které
samozřejmě se o panu Ty jsi koupil i
když je to ten buchmann a tak dále tak
právě tohle vedlo k tomu že vůbec mohl
nějakým způsobem tvořit to je anime
seriály Sice s těmi dluhy z pověstí
ale bylo to tak
Takže už je Production A
tenhle ten opening už začal
sám o sobě vytvářet některé
některá pravidla která se pak používají
až dodnes při tvorbě openingy a endingy
jedna věc i když možná vám Ten
úplněk nepřipadá nějak světoborný tak
je výrazně lépe animovaný než zbytek
seriálu
to z toho důvodu že i pan tezuka a lidi
po něm si uvědomovali Hele chceme aby
na to lidi to je pro ty děti koukali v
každém díle na začátku to nemůže
vypadat jako ošklivě to nemůže vypadat
jako je potřeba alespoň nějaká
ta snaha něco co by prostě ty lidi
přitáhlo těm obrazovkám a alespoň jsem
dal tu omluvu Proč tohle musí přetrpět
na začátku každého dílu tím pádem
vznikají právě Zítra táta disproporce
že věc která vznikla kvůli šetření
penězi jako ve výsledku lépe zpracovaná
než seriál samotný
s tím že stejně tak pokud už máte
animátora který vám dělá ten opening a
tedy dávat do toho hodně aby to
vypadalo dobře tak Je pravděpodobné že
podobným lidem Pokud se vám osvědčí
budete tu práce to dávat dál protože já
jsem standardní dělba práce v rámci
studia v moči po dalším tolik
nefungovala ale i tam už se zase začali
věnovat lidé kteří objekt a dělali ty
akční scény
Tak
a jinak hudební složka nehraje výraznou
roli
co se Ending Go týče tak tam je to o
dost jiné Ending právě proto že na
konci tak se od začátku bere jako
takovéto vyplnění času před dalším
reklamě blokem je to něco do čeho
podle uvažování té doby nemělo smysl
moci investovat To znamená že třeba
třeba No pending vypadal Takže jste měl
že to měli stály obrázek tetřeva na
který na takhle přišel o ruku a ona
tomu rolovali titulky titulky které
měly to přibližně minutu 20 vteřin Čím
se vlastně předběhl svou dobu to
protože pokud někdo z vás tady je
klasické americké filmy stříbrného
plátna tak Víte že úvodní znělka v nich
je obvykle Krátká kde se představí
největší hvězdy filmu a končí to tím
klasickým DM žádné titulky a tak dále
To jsem měl v osmdesátých letech kdy
filmařské odbory v Hollywoodu jsi
prostě vyměnili že dotyční vody pod
vlastně co nepostradatelný pro
fungování
filmu tři až šest
střihač to nepopsatelný pro fungování
filmu a proto si zaslouží aby každý z
nich měl titulcích své jméno a přichází
nám ty klasické tapety které známe dnes
to znamená ano sedíme v kině Sledujeme
to hlavně že to marvelovka protože víme
že fakt že potitulková scéna takže
tyhle ty věci mám tezuka v tomto
předběhl svou dobu tedy Tím že chtěl
ušetřit
i tak v rámci endingu už se tady
začínají také formovat nějaká ta
pravidla jak tyhle ty doplňky dělat
můžeme ji rozdělit do několika typů
první zbytkový zbytkový Ending to je to
co jsem popisoval třeba u A to mám a
ten obrázek a Tom a případně nějaký
obrázek z plánovaného
seriálu který nebyl použit a tak ho tam
dát jako statické přesto bych jí
titulky případně můžete dokonce udělat
to že se vám čas od času Ten snímek
změnit za jediný zbytkový snímek ono to
pak působí o něco lépe že třeba v
průběhu té minuty a půl vidí divák až 5
obrázků jako je to takové příjemné
silně animační osekaný
Ending To je ten Kdy zase naopak máte
animátor testuju kterého nemáte rádi a
tak mu dáte zbytečnou práci Necháte ho
udělat nějakou jednoduchou smyčku
pohybu typu mávající postavu a
praskne The jí tam a vlastně celý and
in běží Telka postava dělá a animátor
ach Bože už to mám za sebou Takže nějak
takovéhle způsobem silnější osekaný a
samozřejmě už této době přesně řečeno
první byl u Ribbon No kishi což je to
první mahó šódžo od té ruky Tak tam se
už objevuje vlastně Ending
který vám tak vás láká na další díl
tohle bylo velké novou z jednoho
prostého důvodu typ ruční modely v té
době byli tak šílené že jste si nebyli
jisti zdali vůbec natočit a další
epizodu toho seriál to znamená Proč by
to sakra dělali materiál pro další
epizodu že
když už ale přece jenom něco máte takto
můžete použít zase platí můžete to
řešit staticky to znamená Máte tam pár
obrázků z další epizody který se prostě
prostřídají během titulků nebo nějaká
omezení animační Takže máte třeba jednu
scénu z příštího dílu a taky použijete
klidný zacyklí To je nebo nějakým
takovýmhle způsobem poupravit a nebo jí
necháte pouze s až na konci titulků a
samozřejmě úsek nakonec aby to bylo
Klinker Takže tímhle tím stylem snadno
vytvoříte minutu a půl obsahu kterou
pak můžete nějakým způsobem zpracovávat
Tak jak chcete vy obvykle právě tím
stylem že jenom změnit toho ten podkres
a taky upoutávkové anebo rekapitulační
rekapitulační je ten asi nejjednodušší
prostě protože když už to chce epizodě
jenom máte tak hodit osmák degu není
takový problém
a samozřejmě zatím opravdu hudba
nehraje moc velkou roli dá se říct že
ty seriály profitovali v té chvíli z
toho že byli bylo jich málo běželi v
dětských blocích a tím pádem ty děti je
znali prostě proto že to jsou ty
pohádky z nedělního rána
Běželo to v tom každý poznal Ti z vás
kteří jsou to trošku řekněme staršího
data výroby tak si už nevzpomenu na od
Disney Walt Disney večery na České
televizi a Rychlá rota
Gumídci kačeři z Kačerova a
tak dále ty znělky jsme znali jenom
prostě protože Co to bylo jiného jako
nebyl důvod je to jsou sakra ty
písničky tak jako i tak nebyl důvod
znát je Řekni mi víc nebo z jiného
důvodu nešli z toho že právě jako
nebylo nic jiného
ano
i tak se ale v mezích začaly před jsem
objevovat jisté posuny A to zase v tom
že řekněme nebudeme úřad ale co jsou
vykrádání ale inspirací inspirací v
americké televizi a Američané a jejich
a vlastně spíš spoty grotesky krátké
sketches fungovaly jste mu že jste měl
jenom krátkou znělku a nějaký krátký
konec vlastně první větší znělku ikony
stejsi měli Looney Tunes a to jenom
proto že obvykle ty kraťasy s baxem
barem a další partneři tak probíhal i
stylem jeden Sketch 203 Sketch a aby
divák nebyl tak to bylo Prasátko Porky
a řekla a tohle a tohle a tohle je
všechno
Stalo se to ikonicka věc ale neměla
jiný důvod než prostě říct ano blog
SketchUp skončil tak v Americe taktéž
pro tyhle ty dětští pořady začaly
zavádět věci jako blesk a mi do rytmu
ono přece jenom když to dítě v neděli
je uložený u té televize rodiče mají
konečně nějaký ten čas pro sebe a tak
dále tak je vcelku příjemné když jakou
mají zvukový potvrzení toho že sleduje
televizi a tím pádem je všechno v
pořádku že výchova televizí jaký bych
to mohl být problém takže není problém
a Japonci kteří tohle to Viděli jste
řekli Hele Vojto Američani tak je to
určitě dobrý nápad vůbec je nezajímalo
že japonská společnost funguje Trošku
jinak a povedlo se jim ta klasická
japonská věc to znamená pokud budu něco
opakovat tak dlouho že se na tom i
diváci zvyknou taky když to předtím
neměl efekt Tak nakonec ten efekt má
sice ne tenhle ten žádaný ale diváci
jsou na to zvyklí a tak to vyžadují
A u těch právě děti nižších sérii což
opět připomínám nejedná se o žánrové
zařazení ale o to že ty se Ryobi to
běželi těch nedělních ranních spotech a
nebo spíše v časech ve kterých se na tu
televizi mají oběd a dívat podle
představ producentů ty děti 8 mínus a
tak dále co Šulcova Coaster boje docela
zajímavé že je necháváme dívat na
postavičku která v rámci záchrany světa
ničí široké okolí ale
Berme to tak 60 je
to ta ideální doba pro výchovu děti
tímto způsobem takže
tyto děti v pořadech endingy
začali získávat trošku jiné obrysy a já
mám pustím krásný číslo 2 mám cukají
svaly
stačí
vám papír
tatík
Manětín
Maňák
prak
jak jste si mohli všimnout ti tři
pidižvíci kteří přišli na začátku a
předváděli něco jako velmi strohý
Taneček vlastně něco co přivádí dnešní
k-popové skupiny tak vlastně
odstartovali něco o čem se
pak budeme bavit i později z čehož
řekněme můžeme i nemusíme být nadšení
pozdě Vysvětlím proč
tak
právě tady teď sněží seriály a
hudebně zpívánková nebo říkanková
aneb chceme ty děti vzdělávat tím že je
tedy si zpívají s námi nebo nějakým
způsobem Říkají říkají říkanky případně
přísloví u nás tohle to obstarávali
Zpívánky typická věc akorát že tady to
byl ten jako jako každé deci série
případně pak se objevily další variace
zahrnující Blesk Tankian s kým a do
rytmu obvykle s nějakou tou postavičku
která dělala Takhle všímáte si to je
složité animace
vůbec ne smyčka
aby to bylo levné takže tak
rozcvičky ty už byly o něco těžší
ono přece jenom těch několik základních
cviků který do ty minuty a půl narvete
tak už je potřeba animovat ale naštěstí
jen jednou a samozřejmě Přibyly tanečky
tanečky byly pak velmi populární ono
přece jenom když slyšíte své dítě jak u
televize demoluje váš váš obývák tak je
to takové uklidňující a novin v té
zábavě je to v pořádku rozvíjet nadání
a tak dále tak
a právě ten americký Argument pro
udržení pozornosti vlastně Toho dítěte
aby tedy chcete aby se televize drželo
a Japonci které tohle to vlastně nikdy
nebyl úplně nebo jako topení
reflektovala se díky opakování od svých
televizních stanic naučila ty Nakonec
jsem vyžadoval
Tak pro ty z vás kteří by chtěli vědět
kdy anime předpověděl existenci
internetu tak je to rok
65 let
1 Ending který byl plánován a byly v
něm 2 lvíčátka která si spolu hrají
Takže první kočičkové animované video
jak říkám si před internetem ale už ho
prorokovali takže
rok 65
tak pravidlo Go nagai a a studia
Sunrise dostáváme se k sedmdesátinám a
tohle to pravidlo Doporučuji Vám všem
kteří by se kdy připravovali přednášku
o nějakém vývoji trendů v rámci anime
nebo jde o to že pokud mám dneska bude
někdo tvrdit že před rokem 2000 nebyl
ten servis Nebo že odhalené poprsí se
objevila až v 90 letech nebo že krásný
Byšice kteří mají z nějakého důvodu
neudělat autobus strhávat ze sebe nebo
přicházet o vrchní díl oblečení jsou tu
až od roku 96 nemá pravdu
platí že jdu na Guy byl v tomhle tom
ohledu zvrhlý Genius který dokázal
prosadit věci které byly společensky
nepřijatelné Aby je vůbec někdo vydal
ať už je to hrneček jako jen které nám
vlastně poskytl celé zápletky pro
současné a středoškolská anime nebo
jeho další tituly ve kterých se prostě
nebál ukázat věci které do té doby byly
spíš v druhém plánu nebo vůbec ale tady
je prostě exponoval postavil na tom
Zaplatil jsem na tom scény a najednou z
toho byl hit co se týče studia Sunrise
tak tyto ranní nekromant jak já jim
přezdívá ničitelé autorských duší
otroci mamonu a tak dále je prostě
první manažerské studio to které
opravdu jelo stylem Hele točí my
monitor Max na tom vydělali točíme je
proto že vy animátoři od nás budete
dostávat pravidelně plat abych tam
mohly dostávat tak na to prostě musíme
vydělat
a tohle studio díky tomu že se snažilo
opravdu vydělat na čemkoli a nesnažil
snaží nedělat na čemkoliv tak přichází
s celou řadou zajímavých až revolučních
proměny žánru v průběhu nejsem desátek
takže pokud někdy opravdu Vetřelci
přednášku a Snažte se dojít řekněme k
jádru pudla nebo počátku nějakého
trendu doporučuji se řídit pravidlem
gonna ga udělat na jak to známe i
tvorbu a podívat se co a jak se tam
dělo
a já právě v rámci Go nagai a pustím
ukázku z kajuty Hany rok 73 a
pro vás budu mít otázku milé
publikum potom opening u se mi
přihlašte a řekněte mi byl podle vás
živí
spiedini di Vita
download
Miracast
online
kino domů
galerie vín
tak kdo se mi přihlásí
dobrá prosím
nikoliv titulky původní verze Opravdu
byly
ano
přesně tak index snadnosti je krásná
věc a je to pád lehkého erotična na
opening novou scénu v té době cutey
Honey byl takový kontroverzní titul
samozřejmě a ještě která frakce
ale pro jistotu to všiml jsem si toho
že je to čistá verze Vy jste z jaké
frakce je tak
jeřáb dva body pro řád
A ty už zase musí
ocenit a zvaž pozornost protože odolo
index úmrtnosti
Takže jak tam tento titul je takový
trošku kontroverzní i v dnešní době je
výborný pokud chcete provokovat se mi
neříkej protože Pokud někomu zmínit že
od 83 vznikla série o Hlavní hrdince
která je to use silnou postavu přesto
často přichází oddíly oblečení ale
všichni muži jsou v líčení jako taková
hovada uvažující nižšími regiony
nekryje pás a vlastně ji
podléhají takže ona tím sex-appeal a
vítězí tak je to naprosto výborná věc
pokud to někdo má Twitter hashtag Kitty
Hany feminist heroin jako výborná věc
co můžete se na to vrhnout věřím tomu
že jsou služba sith Warrior budou z
toho nadšený cutey Honey tomhle tom je
opravdu Krásný Buk krásná ukázka série
a ve své době dost kontroverzní byl jak
milován tak kritizován celá série se se
dočkala několika Remake a ve všech jsi
měla tato píseň je za které jsou
japonsky zběhlý v japonštině
opravdu na začátku slyšeli v
textu že Kitty Hany je tak krásná
hrdinka s malým zadečkem a opravdu na
konci zazněla věta Tyc nediví právě se
převlékám Takže pro ty z vás kteří
nevědí co to jsou ta nejdůležitější
místa toho textu
Tak čím Revoluční aby jsme si
odpověděli a ano Nebylo by to řekněme
pravidlo gonna get US Via Sandra že
bychom nesměli studio Sunrise a pokud
se zmiňuje tak samozřejmě První věc
která se u nich mění akutního z nich
první titul jsou gundam Pustíme si ten
první opening a pak se rozebereme jeho
jednotlivé části
Marina Lipno
Ano r89 je první rande a
jak jste si mohli všimnout opening
se dost výrazně lišil od toho co jste
prozatím mohli vidět první věc Jaký
utahaný tak teď jsme na tom v podstatě
je opening o tom že máte nějakou pro
nějakého protagonistu který mlátí
záporáky a tím pádem ukazuje co se bude
nějak v daném anime ti tady pro jistotu
První věc kterou vidíme je Logan tě s
velkým G
Ano produkt Iceman chceme ukázat logo
které chceme prodávat
následuje ukázka samozřejmě
jednotlivých tandemu a asi ne
geniálnější věc která Sunrise Queen
napadla a to je umožnění vžití se do
postav daného seriálu už v openingu to
proto že když se podíváte na všechny
předchozí vždycky vidíte prostě co ty
postavy v seriálu dělají ale málokdy to
má nějakou to osobně rovinu Něco Čím
byste mohli říct ty jo jako Cítím se
jako pilot mazinger Cítím se jako Kilpi
Hany a tak dále ne to co udelame
Sunrise spočívalo v tom že mám ukázali
jak hrdina nasedá do stroje jak ho řídí
jako ovládá to jsou prvky které jsou
nám nějakým způsobem blízké ať už je to
tedy jízdou na kole i v autě a tak dále
a tohle všechno pak graduje tom Už vám
ukážu jak coolgam dámy jsou jak se
řežou na světelné meče a samozřejmě ten
krátký několikavteřinové segment po
openingu zahrnující průhled gundam o
objevení v celé jeho kráse a pak jsem
že mi píše název epizody se už tam
chceš už tam teda není Tohle všechno je
krásná ukázka toho jak manipulovat s se
svým divákům A říkat jim značka
Google skvěle i ty můžeš být pilotem
když si koupíš gundam
a ono to funguje
a
ano ty z vás kteří study marketing Říká
se tomu plné využití ekonomické plochy
daného audiovizuálního díla
Takže už mám Nejde o to ukázat nějaký
matcha Tea Tree můžete prodávat jakožto
přidruženou věci a ne ale postavit
anime kolem merge najdu které se
prodává v tomto případě modely těch
robotu Takže ano i vy můžete být
pilotem danému i vy můžete mít doma i
vy můžete být skvělý a cool můžete se
řezat na světelné meče létat sluneční
soustavu a sešívaček na Ta skvělá
dobrodružství a tak dále stačí k tomu
jediné požádat vaše rodiče aby jich
peněženka krvácela fungovalo to skvělé
tedy Fungovalo jen díky drobné náhodě
ta série totiž Byla původně uvedena
právě v tom dětském bloku To je ten v
neděli ráno A8 mínus děti když
tohle sledovali a do toho se zapojili
nějaké intriky vztahy a věci kolem tak
ta sledovanost nebyla moc dobrá
naštěstí ta televize která byla
součástí produkčního vlastně týmu v té
době měla v jednu chvíli nedostatek
pořadů a tak ten gundam Jako výplň dala
okolo té
5:00 odpoledne prostě jako dobře Vůbec
jsem zabít půl hodiny tak tam vraťte
tam na ten seriál který jsem úplně
nechytlo No nějak to přežijem No a
protože už to viděli diváci 13 plus
tak najednou se ty gundam začaly
prodávat a jako začali se zajímat lidi
o to co to sakra je a že vlastně se mě
líbí Ten den pilotem a tak dále A jak
je to co Kolik by stálo aby gundam
vůbec vlastně jakoby neexistoval a v
roce 82 dokonce při a vznikla první
petice pod názvem japonská armáda
potřebuje gundam takže
Ano reklama funguje využití ekonomické
plochy takže Sunrise je první řekněme
subjekt který udělal tu věc že opening
začal prodávat začal být opravdu Tony
nějakou výkladní skříň zestručnění
prousta Dane anime série ale snažil se
nějaký zkusím nalákat Diváky ať už k
sledování TV série a nebo tedy k nákupu
věcí s ní spojené prostě protože
má
Cool aspektu co nejvíce pokud je tam
nějaké logo nebo nás a takhle
akcentovat aby prostě vám uvíznuté
paměti a tak dále
takže to dělá Sunrise série gundam
a vedle tedy toho že vyrábí že tady
vyrábíme už úplně Quick proto aby jsme
prodávali věci tak se objevuje Celá
řada dalších věcí to proto že japonské
publikum díky tomu že už jste se vám
povedlo oslovit i starší ročníky Ona
přece nemůže vám taky nebudou se dělat
ty děti a nikdy neběžela V jakém boku
to byla ta právě série proti odpolední
tak vám vytvoří tu nějakou komunitu
Fanoušku fanoušků která se spolu
nějakým způsobem začíná bavit stýkat v
té době ještě pomocí tak a chytrých
věci jako je telefon dopis
případně nějaké ty magazíny které se
začaly objevovat nebo prostoru se
filmové časopisy začali zabývat
animovanou tvorbu pak začaly vznikat
specializované časopisy na animovanou
tvorbu a začíná se nám tady rozjíždět
takové to krásné kolečko kterému se
říkalo tak Ing
Tak v rámci toho opening
díky tomu že už se tedy začíná používat
jako ta propagace tak ta hudební složka
už začíná hrát větší roli v jednom
prostého důvodu když chci opening lidi
znají tak ono jako je dobrý že znají
protože kdyby jsi protože ono to jako
pak vede k tomu že se dívají na další
díly nebo dokonce i když začne
vyhledávat ty lidi co nazpívala ty
openingy aby jako se dívali na jiný
série ke které nazpívali opening tím
pádem se z lidí kterým byly Branné jako
Outsider hudební i nehudební průmyslu a
obika zpívali tyhle ty věci Případně se
vzala nějaká opravdu Bečková skladba
kterou kdy někdy viděli tak se stávají
nejen u slavná jména pro tě v tom
smyslu že studny chodí nazpíval byste
nám opening pro naši novou sérii je to
takové kosmické lodi jmenuje se Yamato
ale věřím že vaším hlasem by jsme
dokázali prorazit a tak dále všechny
tyhle ty
věci se začne jít a samozřejmě když už
máte anime které není nějakým způsobem
propagované a chcete tak naopak jdete
zatím vydavatelstvím a zeptáte se Hele
nemáte tady někoho slavného kdo by je
nechtěl vydat písničku a my bysme proto
třeba jako mohli udělat loupaných Nešlo
by to a máte to tedy ty slavná jména
která dělají koupelny a nebo opening
které dělají slavná jména prostě
protože pokud jste někdo někdy viděl
Yamato stejně tak
ikonický a vyrobený v tolika
coververzí že není možné toho zpěváka
vlastně tady teda ten Nálepky umí
zbavit do kdy k jeho škodě Ale zároveň
je vybudováno svoji kariéru a nebyl
zdaleka Jediným takže 70 Otvírají se
právě tyhle ty větší spolupráce mezi
Řekni mi vydavatelstvím hudebních věcí
a animačními s animačním průmyslem tom
smyslu že si vzájemně mohou pomoci
co se Ing uteče přibývá nám k těm
základním vyjmenovaným a řekněme
speciální prodyšnější série ještě tak
za ní Art book Ending alias ligy
Matsumoto Ending Tohle je Ending Galaxy
Express u999 a lidi moc se mu to udělal
totiž tu věc že když už jsem jako mám
ty titulky a obvykle mám tu dramatickou
hudbu na začátku protože je to taková
jakoby výraznější řekněme melodii na
konci tak by to chtělo nějakým způsobem
umělecky ozvláštnit a protože mám ve
studiu jednoho animátora který chce tak
jako učí a vlastně můžu překecat v tom
aby to dělalo zadarmo tak mu takhle dám
ty klíčové snímky některý a on mi je
tak jako úhlem a vodovkami a taky má
těma strašně technika já se nechci
obtěžovat jako vím ale jakoby bar V
případě namaluje svoje verze a z toho
uděláme ten Ending
ten Ending je do dneška hodnocený jako
jeden řekneme si průlomových v té době
přesto že ten a nemá to podle všeho za
to nedostal pořádně zaplaceno snad
aspoň zapsat tantiémy pak zvuky které z
těhle těch Art postupně vycházely takže
jediná bídný výraznější vývoj v tomhle
tom prostředí endingu je právě ten že
sedmdesátých letech se už i v něm
začínají projevovat některé snahy s ním
nějak pracovat ale ve většině případů
zůstává jako u těch autorských podpisu
prostě protože od té doby jakákoli se
rychle dělají Matsumoto je od nich
očekáváno že bude mít nějaký podobný
tklivý ale v tom umělecký dojem nízkého
demien
tak
jako takové opravdu velmi specifické
vlaštovky se objevují i plně animované
endingy není jich moc a ve většině
případů je tam znát že zase Buď to je
to autorská licence takže se nějakým
způsobem snaží auto jakoby za dát
najevo že tohle můžete očekávat ode mě
a nebo v některých případech
úplně Sunrise cookies and začíná
pracovat jako Tak jo dobře Hele opening
u to propagujeme pak máme díl a možná
Jako pending bysme mohli taky tak jako
To logo dát nějakou tu akční scénu jako
o něco lepším provedení než bývá zvykem
a celkově jako zapůsobit na toho diváka
Ano a Objevují se i obsahová pravidla
Řekni mi že do této doby i
Open některé byly série které byly
zcela vážně tak opening obsahoval
obvykle pořád nějakou tu akční složku
nějaký ten střed bez ohledu na to
jestli v sérii ten střed byl dělám
stylem sportovní tým a se utkává o to
aby se dostal do nejvyšší ligy doplňte
libovolný sport doplnit libovolné
obsazení týmu doplňte libovolné vztahy
mezi týmem nebo hrdina ABC tvoří
hrdinský tým který bojuje se zlem
stejná verze a tak dále případně
případě Případně u Sunrise tu tedy máme
nějakou formu Mercedesu který chceme
prodat takže kolem to postavíme opening
kterého akcentuje obvykle právě nějakým
způsobem akčnější nebo nějakým způsobem
ráznější tak v tomhle tom
ohledu ty akčnější série už začínají
mít tady toto směřování v tom
chceme ukázat že tedy co můžete
očekávat od nás jakožto od anime
seriálu a splnit vaše očekávání
samozřejmě který který je řekněme cíli
spíš na ty jsi ty vztahy a tak dále se
tohle to objevuje také a jako případnou
a jako příklad nám poslouží
růže z Versailles i
slavná sága
ukázka v rámci úplněk u toho Proč
kdyby v té době existoval Twitter Tak
animátoři dělající na o penězích pro
romantické série vypsali stylem I hate
my Director I Hate My Life
všechno tohle taky uvidíte proč
Tahiti
YouTube
Co je DVD
Avatar
Bárova Bárova Opava
takže taková fulminans kulminace
romantických anime tady před tím že
postupu pro romantické opening Ti z vás
kteří chtějí si potom to můžu pustit
libovolné úplněk a teď mi to vypadlo
2 upíři 1
hrdinka mezi nimi v per Night Vampire
Knight nebo oni úplněk vypadají to vy a
jen místo té dámy obklopené trním
nasvíceném do Ruda pozadí tam dejte
toho Bičík a kterému se otřepává ta
košile a máte stejnou věc stejně tak i
fenky temným lesem kterým někdo probíhá
nebo kamera pro léta rozkvetlá louka s
zatažené nebe vlající vlasy odhodlané
pohledy to všechno máme z těch
krásně toho krásnou noc osmdesátých let
kdy prostě postupně se ta pravidla toho
jak udělat ten vztahový opening dostali
do toho stavu že pak velká část těch
dalších nějakým způsobem tyto věci
obsahovala samozřejmě dá se s tím různě
pracovat ale můžete si
prostě jet tím seznamem les Czech louka
Czech vlasy Czech Kabát Czech oddaný
pohled druhý odhodlaný pohled a novinka
dobře můžete je přesně podle seznamu
Ne že by to bylo nějak špatné V základu
je klasickým vývojem toho že pokud se
to máte nějakou spotřební formu aby
vyzvání oddíl a také velmi rychle
dojdete k tomu že to říkají lidé co to
vyrábí zjistí jak na vás co na publikum
funguje publikum funguje Co přitáhne Co
nějak Něco jsem zaujme a jedou v tomhle
tom ohledu takže sedmdesátá léta právě
jsou ten stav řekněme stabilizace nějak
umělecké formy openingy a endingy v tom
smyslu že se tedy už učil nějaká ta
pravidla nějaká očekávání a už i diváci
vlastně jsou vychováváni k tomu že hm
trny rudé světlo romantika ne díky
robot světlo výbuch Jo jo
To je moje přesně tak
a bacha neznamená to že je to první
říkal kluk a to první říkal holka a
tohle říkal kluk může to být klidně
naopak protože dělení a jakoby pro
jeskyně cíle cílení na některé skupiny
už v té době se nějaký ten pokoušel sám
v sobě praktikovat ale už v té době to
nefungovalo rozhodně stoprocentně
pták
ano rok 79 navíc udělal další věc
revoluci ve smyslu toho jak blízko nám
může být hudba mi tady u nás ve
východním bloku tehdejším jsme se na to
museli počkat až po 90 letech nebo
pokud jste měli Rodiče kteří mohli
cestovat do zahraničí případně měli
bonit do Tuzexu tak to mohli pořídit i
dřív ale opravdu jako u nás Walkman
jako takový až po těch 90 v rámci
Japonska kde to vymyslela jsi doma Sony
se začala prodávat vlastně od 89 na
koncese rok 89 už byl dostupný chci
začít 36 zemích světa a tohle
spolu s hudebními study of the mini
televize mi udělalo obrovskou díru do
světa hlavně mezi mladé v tuto chvíli
platí že vy už nejste vázáni na to
abyste si došli nějaké došli domů
pustili se rádi jo Nebo teda měli
nějaké to rádio s tebou a přehrává a
čekali co vám tam ten člověk v rádiu
pustí případně sledovali to televizi a
čekali až vám nějakým
hodí nějaký hudební program Nemohl jsem
si zapnout kanál ty byly ryze hudební a
prostě rychle jsem se dočkat toho co
jste chtěli slyšet případně mi toho
walkmana takže jenom šup kazeta jedeme
není problém můžu si hudbu už i kdykoli
Jakkoli tu kterou chci a samozřejmě to
znamenalo obrovský Boom hudebního
vydávat hudebního vydavatelství ve
světě prostě proto že lidé najednou
měli možnost to konzumovat kdekoliv
a to se odrazilo samozřejmě i na tom
jakým způsobem se tvoří úplně krajinky
protože r89 je ten poslední a po něm
přichází ta doba o které můžeme říct
u80 a taky o něm
můžeme říct
sakra osmdesátky
a nejde mu to nebylo lepší
Takže 80ky ano ta věc o které se musí
říkat co je 80 ks zůstal v 80 x
nehledejte fotky Palo habery v 80
letech není to dobrá věc
stejně tak pokud někdo z vás má tu
smůlu a viděl fotky svých rodičů v
osmdesátých letech lituji ho a prosím
vaše větší mi to neříkej to je Je to
opravdu ta stavět to Guilty Pleasure s
telem kdyz byla to
skvělá doba nemůžeš soudit ten podle
jedné fotky jako odsaď pocaď prostě je
to úžasná věc je úžasné období kdy
trapas a hrdost se prolnuly v jedné
úžasné kulminaci které můžeme říkat 80
léta
A jestliže 80 léta jsou něčím
specifická tak je to
Lipová forma
openingy a endingy s tím pádem museli
přistupuje přizpůsobit klip je v tuto
chvíli Hlavní devizou zvlášť pokud
cílíte nějaké to jsou na mladé publikum
v chcete být cool Vy chcete být
jestli chcete být
Hříšný tanec chcete být Flashdance
chcete být cokoliv takhle úžasně
hudebního pokud možno se to tam mít
diskokouli pokud možno se tam mít
někoho kdo má na sobě bílé kalhoty se
do zvonu a Tváří se jako John Travolta
kdo chce Může se podívat na japonské
filmy ve kterých máte japonské verzi
Johna travolty je to zážitek který
změní váš život ale vaše volba Takže
máte tyto možnosti a80 jsou tímhle tím
opravdu proslulé a samozřejmě tedy jak
říkám úplně každý kdo musí reflektovat
amista pustíme ukázku číslo 6 Orange
Road
bílé
to dárek
Ano Školní série pro mladé
80 léta a já mám tedy otázku do
publika více kterým s
hlavním klipem od které skupiny byl
tento úplněk inspirován
ano
Jaké je to Take On Me aha přesně tak
pro ty z vás kteří nevědí slavní klip
kde se přepisovaly kde jsem natočil
záběr a každé čtvrté okénko bylo
přepisu jako animovaný film a to bylo
zkombinované do sebe takže jakoby
natočené a kreslené postavy se mohli
potkávat vzájemně tady to fungovalo
stejně a zároveň to ukazuje to
absurditu 80 protože úplněk jako něco
co vzniklo pro ušetření na nákladech se
postupně vyvinulo v něco co je za prvé
lépe kreslený zbytek seriálu a v rámci
osmdesátek pro tento úplněk specificky
to fungovalo tak že měli natočené
záběry reálné hudebníků které přetrvaly
do toho anime aby měli teď Zámecké
pohyby těch paží a to celé pak dál
stylizovali do toho by to byl ten
jednoduchý lineart jiný příměr
Představte si že děláte auto z
náhradních dílů A řeknete si že tak si
vlastně můžeme nechat od Ferrari poslat
na zakázku náhradní díly na Ferrari a
postavit náhradních dílů Ferrari o nás
postará stát 5x
než jedno auto od Ferrari Ale můžeme to
tak udělat Je to naprosto skvělá
myšlenka nemyslíte 80g Já tu dobu
miluji Prostě v tomhle ohledu takže a
to je druhý opening co se týče dalších
věcí 80 jsou opravdu Doba kdy opening
prodává Ending je ukázka toho co
dokážete takže opening rytmické klipové
skvěle cokoli s83 pustíte bude šlapat
jakýkoli Ending na které se podíváte v
80 kg A je velmi pravděpodobné že aspoň
nějakým detailů a experimentem třeba
tady tohle to je úplně klima the movie
Ending je v podstatě animace kresby
úhlem a tuší Kdo to je smějící se
obrazy a tak dále věc o které nikdo
dokázal tvrdit že je to až ale řekněme
animační technika vzniklá po
devadesátém roce není 80 je to
používali prostě proto že chceme být
cool chceme aby ty lidi věděli že jako
tasery je úžasná Máte se na ně dívá a
hlavně asociační reklama chce
80ky je ta věc Ve které platí už jedete
v rámci hudebního průmyslu tak tvrdě že
máte snahu o to aby slyším tohle
písničku od l'arc en ciel to je skvělé
to můžu mít na to ano ale který mám rád
Takže se jdu podívat jestli nedělej
nějaký jiný a nebo anime má fakt dobré
úplněk dohodila Homolák Asi jo tak si
koupím nějaký album vodník abych jako v
lese mají i další nářezový songy z
dalších interpretů a asociační reklama
takhle funguje chcete vytvořit dojem že
hudba a anime jsou nějaké to jsem
propojené jsou totéž a od toho se
odrážet dále dochází to tak daleko že v
rámci hudebního průmyslu vydavatelství
hudební vydávají dvě verze jednotlivých
aut což je trend a jsou to že až do
dneška máte album které máte normální
popový nebo řekněme hudební obal který
kupují fanoušci skupiny a pak máte ten
to album které máte My krásně anime oba
které kupují fanoušci anime a pak máte
fanoušky fanoušků a teď dělají to že
kupují obě verze Protože s
obě musí mít ve sbírce a tak dále
všechno tohle to 80 klipová forma
maximální tlak na to být osobitý být
svůj a nějak zaujmout hlavně proto že
šíře ani mi to bude samo že mě velká a
zvětšuje takže opravdu chcete zaujmout
tlačí se na to a vřele doporučuji
jestli tak dát na YouTube Mrkněte se na
to myslet ale někdy je to úžasná škola
v tom jak dokáže být styl úžasný a
nemocný zároveň
tak tady na to bohužel nemáme čas tak
jsem upozorněn takže 90 90
pokračují v tom trendu že se dál
rozšiřuje myslí animačních studií která
nějakým způsobem generují animovaný
obsah a už to jde tak daleko že ani to
že jste svůj a osobitý nestačí k tomu
aby japonské publikum stihlo všechno
pobrat prostě vzniká toho moc není čas
to sledovat všechno a tak ty vlastně
lidé už vybírají a vybírají si podle
jiných kritérií nežli je hudba to proto
že díky tomu jak se o tucking rozrostou
tak samozřejmě máte k dispozici tištěná
média ve kterých jsou rozhovory se
slavnými se ji režiséři kteří nějakým
způsobem se proslavili svými tituly
animační studia která obřízka začne
získávat nějaký svůj osobitý punc a
samozřejmě série které jsou nějakým
způsobem
d o g vyzývavé dochází vlastně k tomu
že všechna témata která byla obsažena v
anime už předtím ale řešila s třemi
takovým druhém plánu nebo byla ukázána
ale ne rozebírána se najednou akcentují
typický příklad Neon Genesis Evangelion
je v podstatě dekonstrukce super robot
žánru která staví na všech svých 60
míst předchůdcích využívá přesně ty
metody které byly tam ale soustředí se
právě na tu psychologie těch postav
jejich vztahy Co to s nimi dělá Jaká je
to zátěž a tak dále A tímhle tím stylem
a vlastně do dává divákovi něco starého
i nového zároveň a ačkoli má známý u
Penny kteří krutého Anděla tak
samozřejmě Samozřejmě by asi nestačil
vysloveně No proto propagaci
devadesátky už opravdu začínají s tím
že je potřeba hledat jiné cesty jak
toho zákazníka řekni mě chytit a
přitáhnout na druhou stranu také díky
tomu že ten Open je tak jako začíná
lehce ztrácet na významu tak také ale
dochází k tomu že když už jsou na ní ty
peníze
můžou autoři dělat různé věci takže
devadesátky víc stihnu k tomu že už se
objevují ty Open kdy si řeknete jo
tohle dělo tohle studio nebo to je
tahat a tvůrce případně a
tak co se týče dalších věcí
přichází retro
a to úžasné retro Kovboj Bebop rok 98
je retro o 10 let zpátky
úžasné Je to nemyslíte zase zpátky když
se dneska obléknete jste ani ne hipster
Takže v tuhle tu chvíli v rámci
to už už máte dostatečně dlouhou
dlouhou tradici tak úplně už se
začínají už mohou být i retro případě
to bude be bop a silné auto STI podpis
a návrat do 80 kg Je to tak není
tak a samozřejmě pak přichází Millenium
a Millenium nám přináší bourání
posledních hranic jedno z nich které
psycholog v označují uncanny Valley
aneb Taková ta věc která k tomu když se
díváte tak vám přidej s tím způsobem
tak nepatřičná že vás vyvádí z
rovnováhy a v případě anime je to 3D
animace a selfie a
1 opening
1 sérii Ghost in the Shell Stand Alone
Complex
který si nepustím a protože opravdu ten
čas už nemáme tak ne ne pouště prosím
Tak to je jedna z těch věcí Ti z vás
kteří mají možnost se na něj pak
podívat má tento ni telefon a tak dále
Doporučuji tato 3D je tam velmi
vymazlené Proč Najdi se opravdu snažili
ale některé detailní záběry obličeji
zvlášť ti když se někdo směje a jsou
vidět zuby působí takovým dojmem že
řekněme internet z toho byl na větvi
ještě několik měsíců poté tasery do
vycházela takže tento opening je
takovým tím takuto ukázkou toho kdy se
překročil ten poslední Rubicon a jeli
jste se začali se aplikovat prostě 3
Déčko zase začnou s aplikovat Tak
nejprve že nám připadalo divné A pak
jsme se na ně Buď to zvykli A nebo to
už animátoři i zvládli
tak Západní publikum se do toho
japonského liší tím že díky
francouzskému filtru což je stav kdy
vlastně My jsme sledovali jen zlomek
toho co vycházelo v rámci Japonska
prostě protože nebyly vám to být
dostatečně Jaký trest smrti skupin k
tomu aby dokázali osobovat úplně
všechno díky tomu se u nás ta geneze
kterou Japonci procházeli od šedesátých
let pro vlastně posunula a my jsme v
rámci přelomu tisíciletí ať už v rámci
Ameriky a nebo i jen jen po přelomu
tisíciletí minut České republiky prošli
tím vývojem ve velmi zrychlené formě
měli jsme tu tu dobu kdy bylo tak málo
anime že každý znal každé anywhere
každý znal každý opening každý Ending a
každý se o Broukal prostě Protože
nebylo nic jiného tak přišla ta doba
Kdy jsme začali hledat zajímavé opening
kdy prostě nějakým způsobem se objevili
vědci chytlavější ne že lidi ne
pak přichází Doba kdy už nákupní v
paměti opravdu je úplně který nějaké to
jsem pěkně vymazlený něco co mám fakt
sedlo nebo je to opravdu té naší
srdcové to sérii a tak si to pamatujeme
myslíš na úplný Guan Yu Naruta dnešek
ne že by byly špatné ale v rámci režie
nejsou nijak zajímavé
a tím se vlastně jsi prošel Západní Van
de Máš k tomu současnému to znamená Už
tolik ne úplně nebo ne záleží úplně se
stává hodně auto s tím podpisem A
celkově je vlastně opening brán jako
takový doplněk kampaně za to abyste si
daný titul koupili aby ses na něj
podívali abys tomu věnovali svojí
pozornost
Samurai champloo západ který tvrdil že
tohle je první rapový opening neměl
pravdu 80 léta v Japonsku
paranoia Agent kdysi v rámci úplně
Google autor překročit jedno z
nepsaných Tabu japonské kinematografie
a to nechcete ukázat atomový hřib nad
japonském
nevím proč
ale je to takové nepsané pravidlo navíc
tomu šílená hudba od susumu hirasawa
západ Taneční taneční Ending 1 taneční
ligy dospělých v kterých 180 ale západ
objevil tanečky na konci duhy a Lucky
Star od té doby Ano taneční endingy
Superb Japonci kteří byli právě
vyplesklý z toho že západ je vyplé spíš
tanečních jen druhy Tak jo hele oni to
chtějí Tak dobře Jdeme na to sám a dál
Ano ty z vás kteří pak chtějí vidět
opravdu specifické věci a tady si
dovolím být hnusný účet na tom
animefestu atypická si pustím tak
pustím teďka ukázku hapiness Charge
precure
abyste
se podívali jak vypadal před dvěma lety
vrchol tanečních endingu Uma hoššo
giganta jménem precure série prosím
krásko
střídavý
proud
Obchůdek
U sérií a kdo chce a má ten žaludek
Může se podívat na řekněme mužské od
nich tělesných proporcí oblečení s
vtipným A jak to tančí
Ano i to je by na těch tří panďulák u z
toho roku 67
Takže aby našel precure a samozřejmě v
rámci toho že úplněk má tedy stále i
když už jenom jakoby pomoc mě plnit pro
tu funkci propagace anime tak
mám tady ukázku 0 9 a tu na vás budu
opravdu ošklivý To proto že se
studiu vše povedlo ve svém prvním
titulu pod panem čím Bém vytvořit
opening který nějakým způsobem
splnil očekávání nad rámec toho
co se od čehokoli původně řekněme
čekalo to proto že díky internetu
vznikl první virálně propagační opening
a nyní tedy protože už přetahujeme a
Why is a prý pro vás na jedničce Pokud
máte možnost a necítíte se na to že
budete vystaveni nočním můrám stálému
broukání s několika klíčových slov a
velmi vlezlé melodie a nezmění a
můžete i vy Na něco se změnit váš FB
na mořské želvy
Tak pokud toto nechcete zažít prosím
buď to odejděte a nebo se zachovejte
jako buddhistické opičky proti zlu to
znamená nevidím zlo neslyším zlo
nemluvím ozvu ano všichni ostatní kteří
jste ochotni to to risknout se
podívejte na poslední otázku je to
přednášky
tak a nekomimi Modo tedy Pro dnešek
končím a já vám mockrát
děkuji za pozornost