Takže zkouška zkouška Ano slyšíme se
výborně
a
v Brně Dobrý večer vám všem zde v
sále kteří se rozhodli zavítat na tuto
přednášku která se to v Tak jde čas
anime fandomem kde se tedy na tomto
jubilejním akiconu pokusím
alespoň v některých tématických
okruzích se podívat na vývoji
věcí které mi vybereme ve spojitosti s
animaci věcmi prostě které máme na
Japonsku rádi jako nějaký zkusím
samozřejmé takže kde se vzali co se
dělo v jaké i jak řekni mi přišly k
tomu že je dneska chápeme tak jak je
chápeme a jestli mu bylo vždycky právě
ta tak prezentér bude
fungovat na mávnutí předpokládám
takže požádám o další Slide
dobře
Výborně tak rovnou další
ano tak pro ty z vás kteří nevědí co
tato součást automobil udělá tak je to
vytvářím přítlačné síly pro bezpečnou
jízdu a jinak to jsou v spoiler a z
toho důvodu že budeme rozebírat
scenáristické prvky budeme rozebírat
příběhové prvky budeme rozebírat to jak
se měnilo vnímání některých řekněme nám
podávaných věcí v Animate je velmi
pravděpodobné že ať už v tom abych
ilustroval nějakých těch budu o které
budu mluvit nebo třeba v odpovědi na
vaši otázku mohu vyzradit nějaký
klíčový prvek který by Vám mohl
samozřejmě nenávratně zkazit vnímání
daného titulu který sledujete nebo
hodláte sledovat A pak můžete na
internetu nadávat že k vám z ničeho
sledování nějakého anime varuji že
opravdu tím spoilerům pravděpodobně
nedokážu zabránit a pokud tu zazní jsem
se za ně omlouvám Ti z vás kteří trvají
na tom že spoiler je největší zlo a pro
ty kteří spojili montují na auta a nebo
je vám vámi
rezervováno speciální
řekl jestli ještě větším utrpením než
to normální Tak prosím raději opusťte s
náma protože jak říkám Nemůžu vám
garantovat že se udržím bez spoilerů
dalších Slide
Přesně tak a začneme tímhle tím úžasným
troj písmenem slovíčkem moje
pro ty z vás kteří jsou snad v
anime neznalý nebo jsou tu poprvé
omylem zabloudil nějak se viděli venku
frontu řekli si že jsem půjdu a tak
dále nemysli tě nemyslíme tím mou
jakožto třeba Barman Vočko ze Simpsonů
ani tím nemyslím a ani tím nemyslím a
žádnou speciální zkratku Pokud zadáte
do Googlu a jakožto oddělená písmena
vypadne na vás Vaříme státních
organizací Takže v tomto ohledu Bavíme
se o specifickém výrazu kterým se
popisují No vlastně co s tím popisuje
podle některých slečny v
pyžamech
další Slide
No kdy se to vzalo A co to je To je
opravdu těžká otázka a já myslím že
Požádám slečnou asistentku zdali se
nám nejde v publiku někdo ochotný na
tuto opravdu těžkou otázku odpovědět
Nabízím 100a kimonu poprvé
podruhé potřetí
zatím nic 200a kimonu poprvé
podruhé
potřetí
kdeže
a když tak je musím zastavit něco
roztomilého zazněla jako odpověď prosím
přines jestli byste byla ochotná do
mikrofonu Tomáši opět trochu rozvést
My rádi Tady naše přednášející posíláme
dotaz na obšírnější 8:00 takže zkuste
být obšírnější ve vaší odpovědi
Já jsem velice strašný člověk takže
nevím jak to mám rozvést
No pokud možno neodloží ani od stolu
jenom rozvést obsah toho sdělení
takže roztomilé
mladšího věku
jako
třeba
mají taky takové Cosplay na tobě že
jsou jako roztomilé tím
opravdu
divně ale já to teda uznám že za mladší
dívky v roztomilý Cosplay jich teda
vydám 200 ikonu působí to opravdu
zvláštně na přednášce ale dobrá
prosím jestli bys všechno ochotná tak
přidáš
to co jste popsala je totiž asi dneska
nejvíc vnímaná řekněme definice
pojmu moje že je to něco roztomilého
něco až cukrkandl ového něco huňatého a
obytné spojeného s mladšími ročníky
které jsou obvykle pod zákonem může
jak že tomu opravdu bylo další Slide
je celkem několik teorií původu já
to uvedl čtyři Hlavní na které můžete
narazit v rámci internetu případně
pokud se budete dívat po některých
práce které se snaží rozebrat myslím že
ta poslední řešila etnické tendence
sexuality u japonských mužů což je
byl úžasný blábol ale ta práce prošla
takže Odkud je se toto
odkud A jak že se to tam po mě tady
vzdálenost
další Děkuji ta první teorie
takzvaná charakterová je že
tento charakter hotaru tomoe se Sailor
Moon je zdrojem vůbec pojmu
moje to protože její příjmení to moje
tak vlastně to moje se tam píše
podobným stylem znaků nebo dorty stejné
znaky jako se používá pro zápis moje
pro označení ty podle BT 988 to prosím
slyšel něčeho roztomilého V základu je
možné vysledovat dokonce i takové věci
že v těchto dřevu tobě ani v Japonsku
ten internet nebyl a lidé používali
taková zařízení jako je fakt telefon
dopisní papír
tak v různých anketách technik
sázejících časopisů a dopisech od
čtenářů do redakce těchto časopisů se
objevuje slovní spojení
moaré to hotaru
chilli plánů pro hotaru hořím pro
hotaru
je to trošku zvláštní protože toto
platí pro hotaru abych vás vodu do děje
nevím kdo to viděl jsem Rumun
tak možná Víte že tato nejmladší Sailor
k je v podstatě nejdestruktivnější
nebo nejvíc největší zástupce schopná
se již i v Sailor bojovnice celé série
její útok
hrabata volně přeloženo je v
podstatě srovnatelný s velmi
precizním atomovým útokem
zachováte budovy ale vše živé
takže plánu pro někoho takového je
trošku zajímavé na druhou stranu v
samotném seriálu je opravdu podávána
Takže je to Dívka která s tímhle tím s
tím odkazem dost zápasy což chápu
vyvolalo u fanoušků různé sympatie
2. charakterová teorie další Slide
hovoří o tom že za to může tato
dívka Invaders urusei yatsura nevím
jestli někdo urusei yatsura viděl v
základu Řekni mi že zadrženému
japonském středoškolákovi se povede to
že jsi na brnkne alieni dívku
což je tahle ta rohatá Tiger bikinami a
v podstatě zažívá tu věc že
odmítnout někoho kdo má za sebou armádu
svého svých rodičů a metá blesky
kdykoli se naštve a celkově umí spoustu
věcí jako že má super Steve létat a
podobně není úplně ideální
přestože má zálibu ve své spolužačce
kterou by nejradši tedy získal pro věci
jiné nežli studium takže Invader
se uvádí jako zdroj pojmu a je to z
toho důvodu že podle některých a není
to pravda upozornit předem některých
scén a teoretiků je tohleto prý první
tsundere
pro ty z vás kteří nevědí tsun a the
Sun horký Edgar chladný Dívka která
přichází vlastně bipolárně mezi tím že
buď to strašně sladká a nebo strašně
agresivní tak samozřejmě nebyla
první samotný pojem canderous se tedy
samozřejmě štěně používal ale ty
řekněme charakter v prvky sdílela is
jinými postavami On je to celkem pro
komediální zápletku použitelný
charakter Dívka která má nějaké své
ambice Dívka která má nějakou svojí
hrdost která je schopná s vámi vytřít
podlahu Ale má i nějakou tu svojí
slabou stránku kterou může nečekaně
odhalit může Invaders urusei yatsura
je tedy některými zase
hodnocené jakožto charakter podle
kterého vlastně výraz moje vznikl a
není tam úplně jasné Nebo tyto lidi jak
si to propagují nejsou s to úplně jasně
doložit proč je kromě toho tvrzení že
se má jedno první tsundere
další Slide
Ano teď samotné slovo a je to
ani ne zkratka je to jako kdyby jste
vzali slovo a
výšce vyházeli si nějaký písmenka který
považujete za zbytečný a řekli si že
takhle to zní líp a ono se to nějak
chytlo takže to slovo
Míru podle kterého je podle všeho slovo
moje teda jsme odvozem by mohl znamenat
účet a nebo v rozpuku
A vyberete to právě z té
části že že by se jakoby moje mělo
vztahovat k tomu dospívání jakoby k těm
dívkám které jsou ještě před
samotným rozpukem jsou jsou tím než
rozkvetou jsou tedy těmi dá se říct
prepubescent a tím pádem je
tohle je jeden z těch výkladu který
slovíčko moje spojuje rovnou s
pedofilií
Ano
přesně tak a samozřejmě pokud někdo z
vás má rád Michala Davida tak Poupata
už nikdy nebudou stejné
další Slide
2 0 No jak jsem zmiňoval o hotaru tomoe
mohéru může znamenat hoře planou ne ve
smyslu fyzicky hořet ale ve vztahu k
jiné osobě je to jako mít zápal pro věc
mít vášeň pro věc průšvih je ten že
když se budete bavit s někým kdo řeší
jako by významně věcí o této komunitě
posun významu slov a spol tak ten nám
řekne že slovo moje by zvláště v těch
letech od teď se pak mě to je 180 90
nemělo znamenat nic sexuálního
Dogs Life
Měl jsi na to plynutí touhou chránit a
opečovávat tu rozkvétající dívku
tedy nějakým způsobem k ní být Řekni mi
tím starším bratrem tím
ochranitelský řekněme
prvkem případně pokud chcete
Předpokládám že Roman a
teď mi to vypadlo Daddy Daddy Long Legs
jestli se nemýlím Kdy má chráněnka
zjišťuje že kdo že se to od nich stojí
celou dobu staral a nakonec Skončí jako
jeho žena tak to jsou věci které mají
probouzet jakoby to plynutí chrání
ochraně a opečovávání Takže jak jsme se
o těhle těch asi významu které jedou i
historicky nějakou dohledat že to v tom
ti japonští otaku v těch dobách chtěli
vidět dostali k tomu že je to roztomilé
huňaté a pod zákonem no
na jednu stranu tam máme ten výraz toho
půjčení s tím že ty nejextrémnější
kteří budou opravdu hodně hluboko mohou
zjistit že někteří Ze západních rady
odborníků na japonskou otaku kulturu
jsou schopni slovo moje
spojovat s takzvaným pojmem
krása pomíjivosti Nevím
jestli vám tohle to něco říkám kdyžtak
japonské to mono No aware a je to
věc která se dá se říct a
propagují třeba sledování opadávající
sakur přechodový rozkvetlý stromy tak
krásně ale taky krásně protože to
pomíjí protože tys akorát lístky
opadají a on se vlastně pak zase běží
vlastně je tím krátkými No nějakou dobu
stejně tak existuje celá
odnož poezie
která je zaměřená na to že vlastně
dochází k objevování pomíjivosti
nejenom v tom smyslu že je nějaká krása
která odezní ale že je vlastně i krásné
to že není nic věčného není nic
dokonalého není nic nemění na jeho
tak opravdu ne extrémnější Jsou schopni
psát práce na to že tento že tato
záliba nebo tato kulturní záležitosti
japonců mono no aware
spojená s motivem lolitek
takže takto další Slide
co víc když si dáte tu práci jako
jedna Americká etnoložka a
tak podíváte se na to jak těch
devadesátkách do těch redakci psali
nejenom na ženské charaktery Ale
psali tam samozřejmě fanynky o mužských
charakterech Tak už u těch devadesátek
jako jsou to tihle čtyři chlapíci
pánové kteří nasbírali nejvíc označení
moje
od svých fanynek takže najednou se
stále k tomu počkat Teď moje mají být
ty co nemají teď kluci nebo i kluci
huňatý v pyžamech se beru jako moje
já schválně abych si vyzkoušel Nejde se
mi tu stále někdo prosím hlaste se kdo
bude schopen mi pojmenovat všechny
čtyři tyhle postavy a nedejbože tomu
dodat i ta anime ze kterých jsou
Stačí mi ty čtyři postavy bude to zase
akebono když dáte je A nebude to za 200
nikdo
fit2 Přihlaste se
u toho u těch prvních dvou první trefil
seriál nejedná se o ránu je to Rioja a
úžasný to navigační běžec který se
dokáže ztratit i když má dojít z
jednoho konce rovné ulice Na druhou a
jinak to co vidíte pod tím jsou ještě
větší výjimky protože Krejčí Maurice to
tak Megadeth což je ten tam dole
je nejen o postava která je proslulá
odstávajícími ušima ale je to
vysokoškolák
takže roztomilý chlapec na vysoké škole
a já teda nevím Asi jsem udělal špatně
vysokou školu No co se týče
tenčího mas Taky ho s tenčím jo tak ten
samozřejmě díky svému harému a spol tak
je úplně nevím teda proč by měl být
roztomilý Když vládne světelným mečem a
podobnými věcmi ale budiž zřejmě do
hlav japonský Van eyck nevidím takže
najednou zjistíte že když jak si
neuděláte to je že by ta se zaměřili
pouze na to že se zajímáte o dívčí
postavy tak se výraz moje začíná
používat jsme používali pro mužské
postavy takže zase kde se bere to že to
mají být to dát teď už to dá polibky a
chlapečci v nějakých pyžamech
další Slide
ta No v základu
kde se to bere tak jde o to že v roce
95 a Neon Genesis Evangelion
Způsobil jistý drobný nečekaný
efekt a to to že nebudeme si nalhávat
že anime od nepaměti už od doby o
samice zvuky je vyráběno A vytvářeno
jako prostředek k získání dalších
prostředků a jinými slovy neinvestujete
peníze do animovaného filmu pro to
abyste měli jen animovaný film ti lidé
do toho ty peníze leju proto aby si to
pokud možno nějak vrátilo nejlépe na
tom vydělali Což znamená že samozřejmě
od nepaměti jsou audiovizuální díla
uzpůsobena tak aby byla líbivá aby
nějakým způsobem dokázala zaujmout
diváka nějakým způsobem ho dokázali tak
říkají zaháčkovat přitáhnout mi ty
peníze a případě došlo k tomu že
mám tady taky ano a pan sada moto což
je autor Manga a spoluautor scénáře
Putin gay
měli Ray jakožto charakter který měl
být kontrastní
i samotná měla být teď budu citovat
nelidská creepy
odtažitá chladná a
naprosto postrádající jakoukoliv
Kladno emoční vazbu od publika
no řeknu to tak že první rok od
uvedení to je série zjistili že jsem
velmi mýlili v tom co publikum považuje
za roztomilé nebo co po publikum chce
vidět
a díky tomu jaké je to úžasné
ekonomického úspěchu vlastně merge and
Ice tray Dosáhl a jak s tím bylo
spojováno slovo mol a tak došlo k tomu
že najednou a od roku je ve svátek
Titan japonský japonské prostředí
začíná více a více vnímat to že jakoby
moje je ta ženská část a spíš jako ty
roztomilé holky nebo holky který mají
nějakou tu bolístku a jako zase je tam
to nějaké to ochranitelský a podobně a
stihli jsme si nějakým způsobem snaží
pracovat a pak do toho samozřejmě
přijde západ možná model She's like a
ten si vzal jediné
vezmu si sebou domů
věta kterou hodně zpopularizovala
původní série higurashi Kde je opravdu
máte scénu kde jedna z dívčích postav
potkám mladší dívčí postavu
přikročí k tomu co řekne
proto aby poskytla vlastně jaké domov
zázemí a opečovávají a spol a na
západě díky tomu že už se tady bavíme o
jsou tisíciletí tak je dohledatelné že
těch diskusí kde se moje začalo na
západě víc skloňovat Tak popularizaci
toho Prospěl právě ten paradox Že to
začali používat dívčí přispěvatel to
internet přispěvatele když se tvářil
jako dívky
k popisu toho že by si některou z takto
zajímavých postav chtěli odnést domů
s ohledem na to že například
když se podíváte do hlasování Simon a
jestli znáte Jedná se o na tu čínu
udělanou anketu o osobu
nebo postavu obvykle ženskou z daného
ročníku vydaných anime tak těch
hlasujících dívek tam není málo co se
týče Japonska A co se tak jako
můžete podívat na záběry ze Sázavy se
rozebírá moje v rámci amerických to
taky tam nemůžete říct že by to bylo
taková Tajemná místnost a
zrychlené dýchání všech těch mužů
kteří mají pokud možno nadváhu ne
zastoupení dívek je tam docela solidní
a přiznejme si to která z vás
nemá nějakou anime postavu třeba
mužského pohlaví o které mi řekla Chci
si tě odnést domů
aby ho mohla chrání opečovávat
a tady vidíte že když
se na to dívám a tou naší optikou a teď
to vrazím a ti nepomůže a s tebou si to
vezme takže vlastně ten posun od toho
že tam sexuální to Nepřišel
ze samotného Japonska ale vrátil jsem
obloukem od nás
Což asi jedno z mála ukázek toho kdy
evrope nebo euroamerické otaku
Community pumpovaly japonské co jsme to
udělali
další Slide
a pokud se někdy chcete opravdu pobavit
ovládat a rozsypaný rozsypaným čajem
vřele vám Doporučuji zajít si na
japonský diskuzní Fóra kde stačí
nadhodit rozbuškové téma Kdyby něco
podobného jako u nás pokud o to nestojí
za nic nedívejte se na to nebo
doporučte mi nějaké anime stačí
hodit větu Co je to to pravé a
věřím že se vám ne že se vám tam velmi
rychle sejdou jak zastávky cukrkandl V
pedofilie tak samozřejmě liga za
pravému A mimochodem těch v kině kolik
jsou to v podstatě zájmové skupiny
které se sdružují na různých diskusních
fórech a řeší právě to co je to pravá
esence more co je ta pravá roztomilost
a že je toto sbalené ETS2 Man EP sexy
nebo je tam ta povolená a do jisté míry
i nejděsivější co jsem kdy
mohl číst bylo pojednání o tom jakým
způsobem se definuje moje podle toho
jako divák máte tendenci masturbovat
nebo ne To bylo už opravdu i nad mé
síly a říkám si že v tuto chvíli moje
jako takové mini stojí za až tak
hluboký průzkum
Tak jdeme dál ano
Run Service after The Blues
zajímavá věc je že když jsem
hledal obrazové materiály abych jak si
nějak ilustroval Tento bod tak oba dva
jsem nalezl na jedné strany Dokonce mě
Google po dotace na fanfest
vyhodil jako první obrazové odkazy
Jedná se o nabídku Amazonu jedu je ta
nabídka větráku 2 nabídka SM pomůcek
nevím jak to dokáže Google jak rozumně
spárovat dohromady nebo jestli moje
cookies odpovídají něčemu podobnému
jako Netuším ale opravdu stačilo jenom
zadání a tedy to že jsou tyhle věci a
jak s nějakým způsobem proměnily další
Slide
Tak první věc
mnozí z otaku si rádi myslí že anime je
výjimečné je úžasné je jedinečné
Nikdy to nebylo nic podobného nikdy
nebude nic podobného po něm Nikdy jsme
byly podobné scénáře pro mě hluboké
příběh podobně zajímavé postavy a tak
dále Není tomu tak stejně tak není
pravdou to že by anime bylo nějakým
způsobem jedinečné třeba ve scénáři
které používá nebo v nějakým způsobem v
prvcích které používá pro ať už zvýšení
prodejů nebo nějakým způsobem pro větší
líbilo se divákovi takže fanservice a
Femibion a jsou nové pojmy a pokud ses
pokud se pak podíváme na význam těhle
těch dvou slov tak vám garantuji že
pokud někdo z vás studuje antickou
literaturu tak vřele doporučuji podívat
se na římské spisy které hradí autorům
Jak okořenit jejich díla ať už
Divadelní nebo publikované jaké je jako
psaná
aby byly divácky přijatelnější
takže opravdu nic nového další Slide
Tak co že to je najdu tady dobrovolníka
který by se je pokusil vysvětlit
slovíčka fanservice a pan edius
přihlašte se mi prosím
tamhle vzadu
vydržte chvíli dáme přednost tomuto se
přihlásil
No tak vlastně fanservice je jakoby
služba diváků v tom smyslu že
jakoby učitel Dal
bych si říct rozmazlování to dívat jako
takže anime které byste způsobí to že
mi třeba doma vypere ne To zase
ne ale že vlastně se snaží jakoby
ukázat k tomu divákovi něco co
co chce vidět nebo jakoby při třetím
přímočařejší a to se mi nezdá Arian je
pořád nespokojený že ještě není kromě
si v žádném a neměli
v zásadě jde o
řekněme
a snahu jakoby
pokračujte v pořádku
v podstatě jde o snahu
jakoby často se to spojuje právě s tou
sexualitou kdy
takže fanservice je porno
dobrá a Fenix 5 co
bych se Nepouštěl
já
teda nabídnout to asi bonus jako
se mnou za odvahu a děsím se toho o čem
teďka přednáším
a pak se pokusím tady ty věci trošku je
lépe vysvětlit fanservice je opravdu ta
úlitba divákovi Ale to neznamená
jen nebo ryze sexuálního rázu
je to úlitba divákovi taková
která ho nějakým způsobem zaujme a
potěší
například jedna z nejzákladnějších
unidebt divákovi je takzvané
popisné porno když jsme u toho výrazu
Což neznamená že si zobrazíte
soulož ale například to že máte to
Anime kterém někdo zuřivě popisuje že
tohle to je Aha už rychle bych 12
nábojů během jediné minuty Je to skvělá
zbraň naprosto přesná
to může být také specifické pojídání
speciálních pokrmů A nebo to také může
být to že někde ukážete to fakt pěkné
auto a nebo někde ukážete že
ne jak to říci při
očistě dopravních prostředků Jsou
používány speciální oděvy na
personality to provádí a tak dál to
všechno dokáží být věci Van servisu a
samozřejmě Ten prsa nemusí být i
ženského pohlaví
takže další Slide
s tím že to ta ulice divákovi většina
teorií scénáře vám řekne že je to též
U2 divákovi bez dějové váhy či nutností
být naděj silně navázána to že vám
někdo do detailu popíše co dokáže jeho
zbraní že tohle auto má zdvihový poměr
takovýhle objem válců rychlost
zrychlení to je věc která je nyní
součástí řekněme nutného tě je tedy
pokud není animované verze softwaru
Takže v tomhle ohledu je to opravdu věc
která je tam proto aby si divák který
se zajímá o danou věc vlastník to mohl
najít a Ano pokud chcete můžete být
všude ingrova rovnice Můžou to být
rovnice pro popis velkého třesku které
se objevují v jednom anime a samozřejmě
může to být i jenom to že se objeví
strom z epiru to že ten známý diagrams
and v nějakém rádoby okultním titulu
jakožto reference i to je fanservice
nemusím mít žádný způsob
relevantní dějový význam ale diváka
který chápe tuto referenci nebo očekává
něco podobného potěší tím pánem
vytváříte kladnou odezvu a motivujete
diváka aby se díval
samozřejmě
od té doby co očekáváme dostaneme se k
tomu
Dachstein
ano
vesmíru
je pravda že pro jistou skupinu lidí by
to být zajímavé mohlo
a je pravda že když si vezmu má se fakt
dvojku Tak je to asi to nejlepší na
jeho na jeho začátku a dal jsem se
nedostal díky ty hlouposti tam dělo
takže to lechtání diváka a
stáhnutí zpět je termín který razily ve
francouzské literatuře tentokrát
šestnáctém století jak popsat něco co
by se dalo nazvat and Service jsem tedy
bylo mi řečeno že polechtání někoho a
pak se stáhnout zpět může být bráno
jako v nebi s člověkem diváka ale
nejsem si tím úplně jedno Pokud máte
přítele nebo přítelkyni můžete Večer
vyzkoušet a pak poreferovat ostatním že
vás Crack motivoval k nějakému polnímu
výzkumu obsah
další Slide
asi nejkrásnějším příkladem protože
Nejčastěji se fanservice právě našich
myslích ne Takže byl Nechat ji
zastupuje titulech ale tak jako
nejčastěji publikum vnímá spojuje se
spodním prádlem a dívkami obnaženými a
pokud možno se zbraněmi další Slide
jelikož William Shatner když hrál
římský kérka dostával ty fanouškovské
dopisy kladné já tipuju že tehdy to byl
fanservice Co je to teď si Nedovolím
tipovat v tomto publiku nechám
odpovědět vás uvnitř nedávejte najevo
ven Takže chceš aby si myslel že o to
ukázat že to není jenom prvek v anime
ano
Já doufám že ne
řeknu to takhle
dobrá Pokračujeme dál
Adios týrání diváka Přesněji řečeno
je to taková zajímavá věc
určitě jste slyšeli takové ty
pseudo teorie o tom že každý z nás je
tak trochu masochista nebo každý z nás
tak trochu sadista v rámci scenaristiky
to opravdu funguje v tom smyslu že i
když nás něco vyvolá negativní odezvu
něco nás nějakým způsobem ranní zklame
ale zároveň to vytvoří něco v nás
možná z toho sní strom nebo možná to že
si říkám a ono se to může zlepšit a
nebo jenom to že tu máme nad tím co to
bude znamenat dál tak to vyvolává to že
se zase chceme dívat dál jdeme číst dál
chceme studovat jahoda na dané téma a
tak dále žili v nebi Just je další
metoda jak zaháčkovat někoho Místo toho
aby jste mu dali to co se mu líbí tak
mu dáte to co se mu nelíbí
já půjdu a čísla
s tím že na rozdíl od servisu ten kus
a by opravdu fungovalo tak jak je
definován někteří a poučkách pro
scenáristiku tak ho potřebujete dobře
spojit s tím příběhem dobře ho
zakomponovat do toho příběhu Protože
opravdu nestačí vám ačkoli se to běžně
děje jenom trknout cenu zabití postavy
do příběhu a náhle se to stalo
příkladem Teď dávám velmi rád DMC první
sezóna Máme tam dvě postavy na obou
stranách o jedné víme že hraje ráda na
piáno a její jaký je to bylo vlastně
vyšší 2. není takový vyšší k má holku a
obě umřou je to stylem
aha
je mi toho piana
ano Akorát že tam už se taky pak
zastavím a k tomu že budu mluvit dál a
nech je to Argument poznáte velmi
rychle k čemu dojdu takže správně by
měl být takhle zakomponovat právě proto
abyste dokázali tak říkajíc zasáhnout
diváka a donutili ho to prožít další
Slide
tak nejzákladnější formou nebo
nejčastější formou funny by useknou se
setkáte je tahle věc dokáže někdo z
téhle věci to jest odhadnete co má Fun
a beyuz společného nezvládnutým
horolezectvím Na skále nad mořem
znamená a dále jsem viděl ruku
jak
nikoliv
Ne to je trošku jiný Ano
ano je to Cliffhanger čili
není za útesu a konec dílů aby jste
nevěděli co se bude dít dál je to větrá
vás naštve neříkejte mi že všichni
kteří jste sledovali jakékoli napínavé
konce a nejednou se zjistil že muset
čekat týden a další díl tak to bylo
stylem že jsem tak rád
je autoři jako nic neumí tak mě potěšit
tak je to přesně tahle ta metodika
Cliffhanger a zapomínám
a peníze vydány takže Lingerie je
Jednou ze základních mechanik která se
bere jako than Just a zase funguje
právě proto abyste přilákali pozornost
další Slide
s tím že Ale teď vstávám a k tomu že
tyhle ty termín jak jsme si definovali
by existovaly ve vzduchoprázdnu
je nepravděpodobné že jakákoli
vyjadřovací forma kterou používáme pro
sdělování příběhu ať už textem slovy
audiovizuálně Nebo jinak procházela
nějakým vývojem co víc ten vývoj je
dost ovlivněn námi Diváky konzumenty
čtenáři prostě těmi kteří zpracováváme
Dane příběhy další Slide
a tím pádem se dostáváme k tomu Co je
Co se označuje tisknutí mám v servisu
jak jsme se bavili o tom že táta Swiss
jak mi nemusí být navázána scénář
těžknutí pantelis znamená že vy můžete
Pokud máte to něco čemu se říká
referenční základna mám servis klouby
do scénáře co víc na tom servisu
postavit cena
jde o to že pokud máte nějakou skupinu
která se dá konzumují nějakou nějaký
obsah nějaký příběh nějakou formou
vyprávění a věcí kolem tak samozřejmě
ten autor používá nějaké prvky které
kterými zaprvé udržet pozornost a
zadruhé nějakým způsobem že je má jako
součást svého stylu tak diváci začnou
ty prvky nejenom že očekávat oni začnou
pracovat a vlastně vypadá že jsem
taková zajímavá interakce mezi výrobcem
programu a jeho konzumentem
s tím že referenční základna jako
taková vám neustále roste některé věci
z ní vypadávají jiné se do ní vrací
typická věc Pak jsou módní trendy
máte dneska spousty věcí který v rámci
fanservice to vlastně jsou dneska in
ale předtím nebyli a naopak věci které
byly předtím tašky v kurzu a dneska
nejsou příkladem v dnešní době je
pravděpodobně hrdinka která dává myslím
že anglicky asi elektrickou masáž v
rozkroku hrdinovi a ne pro obce s
chodidlem a citlivá místa
tak oblíbený to Troup love hina a další
vlastně Manga anime dvě půlky
90 let tohleto měli naprosto pravidelně
Prostě nějakou hrdinku která se chovala
Právě takhle blbě a nějakého důvodu
jsme to jsme to žrali tak tyto
trouby teď už moc ne jet nebo tyto
prvky mám servisu už moc nenajdete na
druhou stranu najdete celou řadu jiných
které předtím nebyly je takhle okaté
Příkladem může být velice specifické
chování tělo některých hrdinek ve
smyslu toho jak
je velice slušně
Řekni mi že oděvy na nich působí jako
kdyby nebyly a některé zduřené party je
působí jako kdyby byly na lodi
řekni mi to takto
což je část koncertu kterou teda nevím
proč je stále ještě populární a doufám
že po nějaké že během několika let tak
nějaké to jsem odejde Ale děje se to
tak takže těším těm co si pod tím
představit další Slide
Zeptám se s rybou On viděl někdo
jen parukou pro ty z vás proti chuti
Van servisu nejlepších druhů anime pro
studium tady toho fenoménu nejsou právě
cute girls with cute Things to z toho
důvodu že Bacon je série o tom že máme
holky na střední založí motorkářský
klub jakožto Školní klub kde jezdí na
motorkách a celá série je postavena na
tom že jsi nechutně střílí ze
všech částí motoristického sportu
motoristy motoristy jsme jako takového
ať už se jedná o právě oni kteří
použili motorky včetně toho že první
věta kterou tam s sebou dvě postavy
pronesou je Ty musíš být blbá Nechceš
jít do motorkářského klubu proč Protože
motorky užívá jenom idioti takže ty se
k nám hodí
a v tu chvíli jsem byl i série jako já
jsem věděl že před chvílí to koukám a
Neudělal jsem chybu na série jede celou
dobu tímhle tím stylem nešetří nikoho
dělá si srandu z Válek mezi fanoušky
jednotlivých značek dělá si srandu z
tuningu který dělí na krásný a funkční
a esoteric ten funkční který funguje
esoterický kterého Věříte že
dělá si nehoráznost srandu z dopravních
předpisů z toho jak jdou obcházet nebo
nejdou obcházet z různých dalších věcí
kolem a vlastně vám vypráví ten příběh
těch holek které mají toho ten a
celý je to postavený na tom že vlastně
vám tam sypou tyhle věci na které by se
bavíte
další Slide
Pop Team Epic nic jiného memetická
smršť tedy někdo to nazval
průjmem ale to jsou lidé
kteří asi ne úplně chápu tohle ten z
toho seriálu v základu taky ten seriál
sám o sobě by nefungoval tak kdyby jsme
neměli referenční základnu na které
staví mezi které bereme Ty vtipy ze
které nějakým způsobem chápeme což se
autoři snaží říct a ty mě zase Netýká
se to jen další z mají
kdo zásobuje Ready Player One
kdo vás Mrknul během sledování toho
filmu přišel o nějaké fanservice
vino prostého důvodu není Frame ve
kterém by ho Nebylo to na právě ve
smyslu toho že celý příběh je postaven
na referencí odkazech způsobech řešení
Kdo z vás zná pořádně
zpracováním a dostih Legend v okamžiku
kdy zazněla si zase ho zapínání tvoření
mělo tvoření a dalších věcí tak se
prostě musel bavit Neboj se objevil
velký Iron Giant a další a další věci
veřejné cesty časem v budoucnosti
pardon tak tím pádem i filmy jdou
postavit na tom že je postup t a
Edisona tance dost celý scénář na
servisu přiznejme si základní dějová
linka byla vlastně jenom omluvou pro to
aby jsme tam mohli narvat tyhle věci To
je to samo drží takže můžete mít
fanservice který je dá se říct
základním kamenem
nějakého autem audiovizuálního díla
Takže tady to je to Čemu se říká těším
ti fanservice Jinými slovy od hudby
divákovi přecházíme v něco co nám může
vytvářet svébytnou Uměleckou formu
Jdeme dál
tak ano a ten je využívá přesně
inverzní proces a to je tak zvané
zlehčování a nevím A to díky tomu že
existuje věc které se říká kontroverze
kontroverze jako taková je spor je
nějakým způsobem sporná věc a funguje
stejně dobře ale dá se udělat mnohem
levněji a bez vlastně nutnosti
angažovat scenaristu v libovolném v
libovolném díle kontroverzní
přístup kontrolu a
zpětnou
vazbu od diváků kteří najdou začne
řešit a nemuselo to tam být nemuselo to
tam být je to dobrý není to dobré je to
kvůli tomu dobrý Konečně nebo je to
kvůli tomu že špatný nebo naopak No tak
špatně nic nezmění a podobně a už se o
tom titulu bavíte už ten titul nějakým
způsobem řešíte a tak dále díky tomu
vlastně můžete sledovat to jak zase
dle módních trendů se vám hrůzných
anime objevují v celé řadě věcí které
měly původně sloužit jako nějaká forma
asi týrání diváka ale jsou podány tak
že vlastně už ten efekt ani
pořádně nemohou příkladem za všechny
kolik anime jste viděli ve kterých se
objeví se zřejmě psychicky nemocná
osoba která se maniakálně tvář má jazyk
který pokud možno sahá až někam kvůli
pasu a pokud možno se směje a je
nebo se chová bipolární jakože chvilku
klidně tak Vyplázni jazyk a všichni mi
A už sedím zase tyhle ty věci
ve většině případů takhle Já to
charaktery nejsou ani podání jako
charakter a jenom to že jsou takhle
zobrazeny má působit Ano je to blázne
to magor je to někdo kdo bude nějaké se
nebezpečně v nějakým způsobem dělat
neplechu v příběhu ale je to opravdu
tak že bys mě měla jít hrůza Já nevím
je to chce opravdu hloupý nebo si pak
ještě se říká no pro jisté věci bys
měla jsi to asi praktický ale pro
věčnost a vůbec ne
co se týče dalších Tak právě co
se týče různých psychicky narušených
jedinců nebo masových vrahu zvlášť v
poslední době do dneška nepochopím Jak
se z minulé sezóny myslím že to byl ten
titul s dívkou která se probudila a
mně jezdí v rozpadla nemocnici a na
každém patře potkala nějakého úchyla a
to ještě běží Omlouvám se
to člověk viděl ty první díl a říkal
jsem si
změna to má jako bavit jako dobře Mám
tu někoho kdo vraždí na potkání mám tu
jiného kdo vraždí na potkání a dobře to
mě zabíjí tahle ten jim bere oči dobře
dokonce Predná
takže trošku Zrychlíme tím pádem
módní trendy v rámci
kontroverze a zlepšování v tom že už se
ani scenárista nebo autoři nesnaží
aphanius nějak zapracoval
A co se týče té kontroverze máme tu dva
příklady A studio které jest Někdo ví
jak na nás v rámci kontroverze a
zároveň jak co nejvíc ušetřit na
vložených nákladech jsou to Sunrise
další Slide Kdo z vás viděl v
liberator Tak série kde
máme pro jistotu znásilnění mezi Hlavní
postavou a jednou z jeho dívek která
kteréžto se pak řešilo na netu strašně
dlouho jestli to bylo z donucení Nebylo
to z ní bylo to pod vlivem okolností
nebylo to podle okolností v jsem kolem
základu cena vždycky velmi špatná věc
ale i pro další další
Slide tady máme Cross Ange
série která v podstatě se snažila a
taková skoro se dá žít až exploatační
úroveň ale vyšla z toho jenom naprosto
nezajímavá měď
scénky Radim ženský charakteru jiným že
jsme charakter nebo musíme charakter a
naprosto tomhletom ne zajímavá věc ale
zase vzbudilo to ten zájem tu
kontroverzi a prodávalo se jdeme dál
díky tomu že mám znám fanservice těžkne
pane zlehčuje tak vlastně s námi ten
rozdíl mezi těmi pojmy začíná stírat
Takže už teď můžete najít samozřejmě
lidi kteří tvrdí že jo ale to už je tam
ten magor který jako není nějak popsaný
ale běhá tam s tím jazykem na vestě u
pasu tak jako to je fakt servis
jo ale oni mají pravdu
díky tomu že se vlastně dostali do té
úrovně že nemá navázání na ď a je tam
jenom protože jako to očekáváme vychází
nějak referenční základny a věci kolem
má pravdu
a tím pádem najednou zjišťujete že jako
už tyto pojmy pokud s ním chcete
pracovat je sakra důležité rozlišit co
je co a jak a nebo lépe řečeno v debatě
silně nastavit mantinely Co považujete
za tancem si položit a zase nejdu Takže
v rámci toho jak jsme se jako komunita
v tomhletom posunuli od nějakého
výraznějšího dělení tak se dostáváme k
tomu že vlastně ty pojmy jsou pro nás v
některých ohledech srovnatelné
I can a já bych to
spíš protože představa že
dívky které chodí s něčím jako jsou
pytle na zmije na hrudníku jak běhají
sportovního dne já nevím to by asi
nebylo úplně já tam musím říct že
komentář myslím že od majoránky to byl
cordial váčkům kde mizí
což je charaktery a
umí procházet pevnými
předměty tak tam prováděl akrobatické
skoky a majonéza komentovala slovy No
já ti nevím při prvním přemetu by to
bylo au au au au
to mi docela vzalo jako představu o tom
jak krásně by to mohlo působit tyhle ty
věci takže víkendu bych to viděl jako
spíš přes další Slide
Ano a zbytečně dlouhé názvy spousta
lidí to znamená celkem pět mi
poslala email který se mě ptali jestli
Nevím co se to děje vlastně s těmi
názvy Proč jsou takové nebo nejsou
takové takže základ bych se podívat na
internet další Slide zjistíte že Podle
internetu Jsou na vině Light Novel i
Ano internet má pravdu ale ne úplnou to
z toho důvodu že na vině jsou litovali
ale ne tak že by s ním Light Novel i
úplně začali jako jen tak ono totiž
záleží na tom když se na to podíváte
xtend and vyvíjel další Slime
v roce 2000 až 2002 totiž došlo k tomu
že se Light novely začaly v Japonsku
stávat domy populárními a díky tomu i
ty vydavatelské domy najednou měli více
titulů které zpracovávali a zároveň
měly více titulů které chtěly aby
odpovídaly módním trendům tomu co právě
táhne Takže si představte jako třeba
dneska že jste vydavatel máte toho
editor a ten řeší jo takže mám tady
sliz sliz v magickém světě holku v
magickém světě kluka v magickém světě
kluka ve hře co je magický svět Jo
jasně
auto pavouka co je magickém světě a
takhle jedete A teď si představte že by
se každá z nich se jmenovala Avalon
3 paprsky moc si
někdo mi psal můj login a
podobně a najednou
jako ten editor budete Ztracený
takže ti editoři na těch meeting with
vyřešili co se bude vydávat V jakém
horizontu V jakém V jakém kalendářním
roce a podobně používali tyhle ty názvy
které si vymysleli podle toho obsahu
Aby jim to řekl o co v té knížce sakra
je aby si mohli nějakým způsobem v
tom udělat pořádek aby to nebylo Jo
takže to je a na Alcatraz jaký je mezi
tím rozdíl mi vynést na to nějaká
věznice ne Jo jo ale počkej tady se ve
vězení oba Počkej Jo jo
takže
ve vězení a ten špatný Je to jednoduché
no a jelikož používali tyhle ty názvy v
rámci studií tak došlo k tomu že
samozřejmě někomu došlo že Hele mix
jako těstem a tu knížku na tu obálku už
tam se toho vejde
proč já bych se to měl jako pamatovat a
pak si to jako nějak přepisovat teď Ono
takovou to tam může být ten tam
prasknul a najednou mi jako konzumenty
Light Novel jsme zjistili tyhle tenhle
no protože já se podívám a říká mi to
Jo tohle to číst nebudu
ale to si vezmu máme tu
krásný vlastně výměnný obchod informací
a vlastně trendu že od vydavatelů
natrefit na Řím a zpět jelikož to někdo
začal Snažím se to zalíbilo nemusíme
číst anotace je to jednodušší shop ho a
najednou máme dlouhé názvy další Slide
navíc díky tomu jak už teď máme
problém s tím najít si mnohdy čas na to
zvážit co a jak Tak mnohým opravdu
hodně vyhovuje to že nemusí dohledávat
informace prostě si přečtou o čem to je
z toho názvu někdy si udělali obrázek o
čem je celý děj z toho názvu Ale někomu
to vyhovuje a prodává Proč nepoužívat a
samozřejmě když pak adaptuje tetu to
Light Novel s tímhle debilním názvem na
anime co vám zbyde jiného nežli
Tak jo
další Slide Takže můžeme být rádi že
nakonec námi Light novely která knih
šílený programátor uvěznil spolu s
mořem dalších lidí v Revoluční online
ovce kde se musel bojovat o život
získal harém aby u toho strašně
to by mohla být zase další slides
a adaptace věc kterou slyšíte
dost často zvlášť v posledních dvou
letech že Kam se poděly originální
anime všechno je adaptace všechno se
dělá podle nějaký Light novely podle
hry a nebo to už rovnou vzniká jako
multimediální projekt Kam zmizela
originalita další Slide
No co by na to řekl Aristoteles ten
řekl milé dámy a pánové je jen
omezené množství zápletek které můžeme
zpracovat Bavili jsme se o tom na
přednáška se mnohokrát uvádí s číslo 7
14 21 v podstatě asi libovolný násobek
sedmi kromě 49 to není násobek tedy
dobrá Takže
v tomto ohledu je omezené množství
zápletek takže to že máte x o variaci
na hrdinu kterému se doma sejde z
nějakého zvláštního důvodu harém ať už
vesmíru z jiné dimenze nebo jenom si ho
školy není věc která je vadou
originality vadou je to podání i tohle
to nezvládnu tak aby to bylo zajímavé
Ti z vás kteří nevěří ať se podívejte
se po titulu a dobyvatelé zatracené
garsonky což je úchvatná komedie na
téma
Chci bydlet levně a nejednou jsme se
nastěhuje tuna tuna lolitek A co s tím
také budu dělat
vřele doporučuji Jdeme dál
nechybí originální tituly když se
podíváte tak jenom množství titulů
které každý rok vzniká je tak velké že
poměrově jestli dochází nějakému Řekni
mi úbytku těch které jsou vytvořeny z
nuly na titulu Tak to je opravdu
na úrovni nějaké statistické chyby nebo
ne zatím nějaký Trend i kdyby
počitatelne do měřitelné
Multipla filmové mediální projekty
jsou všechny adaptace jako na kabely a
originalitu jde o to že spousta
fanoušků v okamžiku kdy slyší že vzniká
anime které je podle hry nebo anime
které je součástí Proma ke hře Light
Novel romance a k dalším těma tě věcném
automaticky usoudí že už je to nějaká
forma adaptace a tím pádem nic
originálního na to že to na základu
vznika od zákazníka od nuly to už
neřeší
příklad další Slide
výše mateřské v Lounech roku 1606 pokud
se zeptáte pamětníků nebo někoho do
tohoto a nevěděl že Najde se tu někdo
psal Ale kdyby tohle věděl
tak Víte že toho to byl taky
multimediální platformový projekt
protože už asi první fázi
vznikaly dvě verze manganem Jo jo a
rovnou to Anime které spojovalo obě
vlastně se na dětské větve takže rok 96
titul který Dneska nikdo neoznačí jako
že by nebylo originální ale vznikal
jako vlastně Multipla to mohli mediální
projekt další Slide
esenciální tituly No co tady k tomu v
podstatě Jednoduchá věc Předpokládám že
pojem esenciální titul to asi každý z
vás někdy zaslechl jako tohle ani
esenciálního a nemusíš vidět toho
prostě je něco co mi to nemůžeš říct
Brooklyn tvrdil nemá pravdu best anime
zatím není anime které by generoval
kyslík který dýcháme nebo generovalo
vodu kterou potřebujeme pít nebo
generovala jídlo které potřebujeme jít
zatím tomu tak není a pokud máme
nějakého digitálního prstu který už jak
se vstřebává energii pro svůj životní
pochody jenom z monitoru je na kterém
musí běžet anime pak Je to věc o které
nevím a docela rád bych viděl fyzickou
demonstraci takže esenciální Slide
ještě jeden
ano co mě záleží kdo vám říká že to je
esenciální titul pak vám to říkám
Fanoušek je velmi pravděpodobné že vám
říká titul který je z nějakého důvodu
pro něj esenciální z toho důvodu že
jsem teď mluví mluvilo nebo ho dostal k
anime pro mnohé z nás je to první anime
které jsme kdy viděli které nás nějakým
způsobem zaháčkovat tomu že sledujeme
anime jako takové
a pak máte odbornou veřejnost a tam
zase silně Záleží jaká je to odborná
veřejnost protože esenciální titul pro
někoho kdo studuje zpracování obrazu
bude jiný než někoho kdo se třeba
zajímavá a marketing a řekněme finanční
modely výroby anime
Ano neotoci mámou Sunrise a tak dále
ale i vám je už ti jasné že prostě máte
tituly které jsou nějakým způsobem
přelomové v tom jaké použít techniky
animaci tituly které jsou nové tím že
si ho užili dobrou marketingovou kampaň
například tipnete si jedno z
nejprodávanějších anime jarní sezóny
byly to koniny neboli koňské Díky
běhající po oválech a zpívající Pokud
vyhraji koncert A víte proč Protože ke
každému pokusu z vetviček byl kupon pro
speciální přístup k montazi
Takže proč si nekoupit ten box který mě
vyjde lehce levnější než když si koupím
jenom ten speciální kupón
Ano a nejdu máte prodej v tisících
jednoduché to že by to nebylo dobré a
nikoho nezajímá proč ne takže
je to na tu chvíli to je jistě způsobem
esenciální titul protože ukázalo že
můžeme marketingem zvednout pro děti
tundry nikdo nechce tím že tam dáme
něco co lidé chtějí Je to jednoduché
tak další věc Ano
můžete zničit utéci odpověděl a
další Slide Ano a já slyšel že tyhle
věci umřeli na přelomu tisíciletí Tak
co jste slyšeli irelevantní esenciální
tituly nevznikají nezanikají nepřestali
být a tak dále jsou to tituly kterým to
s nimi na základní jakých kritérií
které si určíme ať už jakožto fanoušci
prostě protože kdo neviděl Shingeki no
Kyojin jako by nežil
anebo jakožto odborníci soudím že Akira
se svým použitím digitální animace a
počítačů pro animované efektivní je
jistě způsobem přelomový titul a tak
dále tak nemůžou tedy přestat pít
nebo náhle zase pít prostě jsou podle
toho jak jak které si zvolíme to co je
obvykle ilustruje tohoto prohlášení je
spíš je jiná věc A to že máme tu mnohem
rychlejší způsob distribuce distribuce
anime šíření anime reakcí na anime
kolik z vás před tím než začne sledovat
nějakou sérii si přečte třeba blog
který už i recenzuje podle prvních dílů
jestli to za to stojí nebo nestojí
kolik z vás sleduje všechno co v téhle
sezóně vychází
Chci vidět Ježíška máte volný čas dobře
čeká stěnu kolmý ale budíčku dost vám
kudos vám v základu jde o to že
je velmi nepravděpodobné že byste se
teď sešli ve skupině třeba šesti otaku
a porovnali své oči listy a zjistili že
sledujete úplně stejné věci
naopak když se sešli stáří otaku
třeba na těch prvních animefest nebo
první akicon a je velmi pravděpodobné
že když prodali své Watch listy tak na
nějakých 95% tam byly stejné věci a
některé z nich viděl i víckrát to ne
proto že by to bylo až tak kvalitní
věci ale prostě Protože jich víc nebylo
v roce
Takže jako ten Noir Ano přiznám se
Viděl jsem ho třikrát nelituji toho je
to dobrá série
už to radši počítat nebudu je to dobrá
série staré
Angel film
nebudu počítat aktivovat přitahuješ
dobrá Jinými slovy tito lidé
znali vlastně ta anime velmi dobře
bavili se o nich navzájem tak dále a ne
jednou zjišťují že ty vado on sleduje
nějakou vysvětli jsem v životě neslyšel
a jak a kde to přichází chvíle sezónní
a najednou máte tvrzení že jsem se na
něco nejsou protože bych jako to je tak
strašně roztříštěný jako co s tím
budeme dělat to jako aha takhle jsem se
na chvíli umřeli ne neumřeli záleží
jenom opravdu na tom jaká kritéria
zvolíme co s tím chceme říct nebo tady
to hodnotíme a to že je teď dispozici
mnohem větší šíře titulu rychleji a
snáze nemění nic na tom že jsem se lekl
opravdu určujeme mi na základě toho
jaká kritéria Stanovíme takže se
snažili nezmizely ale dá se bez nich
žít a nemusíte s tím že mám někdo tady
tu Doporučujeme jsem si ho musíte vidět
že prostě protože mám jenom a tvrdit že
hned něco ji naprosto skvělý a taky
Rita tragičnost toho příběhu tak
úchvatná nemusí nic měnit na tom že je
to nuda
a klidně to řekněte jako nestyďte se za
to to že to zbytek světa má rád jeho
věc Jak se říká zbytek světa miluje
Padesát odstínů šedi Jakub průlomové
literární dílo
pro ty z vás kteří by hledal nějaký
důvod sebevědomí pro odporu tady tomu
takže v tomto ohledu Já jsem si ani
tituly stále jsou Zálešná kritérií
stanovených a ne na tom jestli vám
někdo říká za Jdeme dál
když myslím že už budou dál dál a to
jsme taky probrali rychlosti ještě a
tím pádem na otázky nemáme čas protože
přestavujeme je šikovný Děkuji ti a tím
pádem já se s vámi loučím Přeji vám
Pěkné prsty a výkonu a doufám že ta
přednáška líbilo mějte se