je
to
taková Přestávka na oběd abych tak řekl
samozřejmě pro ty z vás kteří ještě
neznají moji Niki grek1 a budu Vám
se snažit přiblížit něco z
energetických podivností na školní půdě
jelikož zde probíhá
souboj mezi delikventy a šprty požádám
vás pokud mi budete na některé otázky
odpovídat tak abyste mi vždycky před
odpovědí nahlásili zdali jste delikvent
modrý a nebo bílý
ano
ano Díky tě páskám tu teď před vámi
stojí asi jako nějaký reformovaný
delikvent Protože jinak by to zřejmě ne
přednášel A nebyl součástí
pedagogického sboru této školy takže
takto
výborně docházejí
a rozumím tom případě
nechme ještě usadit ty které to mám a
já ano a ne kvůli komentáře tam
rozvodu v pořádku Promiňte
tak je to takový můj je obvyklý
statistické dotaz požádá vás zvedneme
do zeme dokuwiki t101ha Vidím že jste
četli anotace na tuto přednášku
páni Výborně to já jen
jestli organizátoři animefestu mají
stále chtěl utrácet za tiskaře a tyhle
ty věci pro vás dále dělat takže
výborně tím pádem budu předpokládat že
většina sálu v Co je tedy Co je tedy
čeká a nejsou tam je omylem nebo jenom
aby zabili čas do Cosplay soutěže tak
Tak proč vlastně kvůli takovéhle téma
to protože tohle to už mě nechte si je
prvním ve kterém mě ode mě za to že
požádal o ně připravit něco k tématu
které se které se týká škol a s ohledem
na celkový divácký zájem různých
porovnání smutné reality a barevného
anime života jsem měl soustředit právě
na to jaké zpodobnění školního života
se vám obvykle dostává a velmi často
selhává řekne v porovnání s realitou
japonského škol z japonského školství
tak pardon tak první
ale první část bude týkat takzvaných
podivností Ztraceni v překladu Ti z
vás kteří se ti hodím ještě nesetkali a
jde o to že i v samotném anime pro a
time zdůraznění některých věcí byly
používány prvky které jsou i rodilému
Japonci divné že takhle to ve škole
nechodí problém je
Jenže když ten titul i schopni sobě si
chytnou přeloží a pošlu na západ Tak
ten kulturní kontext z těhle těch věcí
postupně Vymizí a tady mám vlastně
ukážu 1l několik u kterých jsem dokázal
najít i vcelku bizarní věci spojené s
realitou Japonska jak moc by tyto věci
Řekni mohli fungovat
Tak první ano dojíždění
vlastním vozem či dovážka do školy
pro ty z vás kteří si libují v jistých
žánrech dovážka do školy Myslím tím
celého živého studenta ke studiu nikoli
žádných jeho části či upravených věcí
Nebo snad jako surovinu pro školní
jídelnu nic takového dojít dovážení
celých živých studentů připravených ke
studiu dobrovolně už je věc žánrů Ale
jak říkám v době předání Školní orgánům
jsou živí a zdraví fyzicky tak
Ano v Japonsku
neexistuje že byste do školy a
to dokonce i na univerzitu Kde je to o
něco volnější jste si mohli dojet
vlastním vozem nebo že vás dovezl rodič
nebo nějakým způsobem vám zaplatil
šoféra který vás v limuzíně do školy
dovezeme představitel
je to dáno tím že se
rovnou zeptat
kdo se mi to co mi na to
co bylo nebo vzpourami Jičín
prosím čtvrt nebo delikvent školy
v přesně ano
výborně jednička s hvězdičkou
Požádám slečnou Kalisto aby zaznamenala
takže čtvrti vodu jí jde o to
ano
ale
jenom o to že se tak říkajíc moc
vrátila na Císařský dvůr a byl tedy
složen šógun šlo IO celkovou
transformaci japonské společnosti a ta
se projevovala tím že byl zrušen do té
doby platný kastovní systém a jedním z
příznaků kastovního systému Je to že
ten bohatý šlechtic nebo ten někdo s
vyšším postavením užívám nosítek či
vozů které táhly ti podřízení A
jelikož Japonci když se do něčeho pustí
a řeknou že něco deformují tak to
dělají po Japonsku to znamená z gruntu
znova a pokud možno všeobecné nařízení
bez ohledu na to jsi to udělala tak
zakázali veškeré projevy
vlastně je to tady toho kastovního
rozdělení včetně používání vozu takže
nich lidmi nosítek a věcí kolem ano
právě
začátek dalšího byl spíše uvolňování od
některých těhle těch pravidel a musí
se staršího Netýká se to
nemluví se o tom ale sice staršího
patřil mezi císaře kteří projevovali
minimální zájem o fungování
státu zřejmě v důsledku jistých
depozit nervového systému takto píšeme
a díky tomu je odmítají shoes ať mu ať
jsou Japonci pohříchu málo věnují
jedním z mála období ve kterém v
Japonsku docela i občanská společnost a
to zase zvednou já vlastně převod
armády Takže je je to právě dnes důvodů
proč se i rušili do té doby docela
posvátné Nařízení o nich z otců
zakladatelů revoluce tyhlety pravidla
takže mi říkám tady je to jako výzvu k
prostě když to do těch lidí musíte 50
let tak to mi zůstává a to dokonce i po
několik desetiletí Takže do školy že by
ses v Japonsku se svým vozem neexistuje
Já k tomu mám dokonce výtažek ze
školních ze školního řádu
jednalo by se totiž o pošlapání
kolektivního ducha žactva a odklonu od
výchovy k samostatnosti to proto že v
Japonsku je z přesvědčení že tím že to
děcko které skončilo tu školku a už jde
na tu základku třeba dál od domova
pošlete městskou hromadnou dopravou tak
ho vychováváte k samostatnosti nevím co
přesně to svědčí o kvalitě japonské
hromadné dopravy či naopak kvalitě
japonského studentstva ale je to
takové podivné přesvědčení a co se týče
kolektivního duchů žactva tak většině z
vás asi nemusím vysvětlovat že japonský
systém tlačíme tak aby žádné hřebík
nekoukal z řady pokud možno kolektivně
zpracovávat co možná nejvíce věcí a
státi se ti mi platnými členy
společnosti je opravdu doktrína podle
které jedou už asi od velké tam jsem na
cestě do školství podle německého
modelů Takže v tuhle tu chvíli není
důvod od téhle té věci pochyby
navíc přesně tahle ta věta se objevila
i ve zdůvodnění několika incidentu
které se mi povedlo v tomhletom
dohledat reálných incidentu
Ano Obchodník s USA které je v
70 letech začal v Japonsku vlastně
řídit svoji filiálku svého Synka byl ve
státech zvyklý dovoz do školy vozy
Prostě že ho ráno naložil hodil ho do
školy jedu asi do práce tam to vyřídil
jel z práce šli Sisinka naložil hodilo
domu v Japonsku to provedl jenom jednou
synek byl na měsíc podmínečně vyloučen
hrozilo mu vyloučení kompletní právě na
základě tohoto odůvodnění
co se týče
jistého francouzského obchodníka se
vlastně s rovnátky a zubními preparáty
tak ten už takové štěstí neměl neb své
dcerušce pořídil jak Ten vůz Tak toho
řidiče zase do školy dojela jenom
jednou byla vyloučena bez debat bez bez
omluvy bez vrácení školného
takže tak to je zajímavé že
je několik výjimek které vám
v tomhle tom Mohu přesnou pomoci první
Pokud jste opravdu silně tělesně
postižení a to znamená nejen
Promiňte že to použil tak to pouhý
vozíčkář Ale musí k tomu být ještě něco
dalšího abyste tedy nebyli schopni na
vozíčku skrze MHD nebo jste se pomoc
ostatních dojedu do školy
nebo je vám vysloveně doporučeno užívat
jiného vzdělávacího systému
Jak se tohle to přeložit a ohledně
japonské společnosti už nechám na vaši
hlava druhovým Go jsou bicykly
kolo se stalo totiž někdy
okolo přelomu 75 80 o šest
roků takovou jak to říct chtěl
změnit Teenage snu v
Japonsku protože když jste měli to kolo
a mohli jsme vyrazit za to město mohli
jste v tom minimum volného času které o
té základky přes ty střední stupně až
do té univerzity máte vlastně využít to
můžete si někam vyrazili s přáteli a
tak dále tak jste byl king co víc
školy pochopili že místo toho aby
vám tohle zakazovali když stejně pak
budete odpoledne někde řádit tak vám
radši ten stojan ke škole postavě a
tedy kolo sebereš
na něm do školy do Účet můžete Dokonce
to vedlo k tomu že se objevila jedna
móda Exist a proto pojmenování vlastně
i taška které se dnes používá pro
pojmenování otaku a takové ty
znak techna 16 hyper-v či jiné lolitky
nebo odhalení by šlo není a tak dále
všechno tohle to tak původně s tím
označovala kola která se Ti studenti
zvláště pokud se jedná o delikventy
tady to být jako Jakou dobrou radu vy
kteří máte modré pásky mohli jakýmsi s
jakýmkoli způsobem a sněz doby dokud to
bylo nějak kolo vedlo to k tomu že
existovaly it Aš Again prostě
Představte si že jste se v lednu v tom
americkém filmu v nějakém drsní
motorkáři nejen že vy jako z Japonské
student nejhorší od roku je máte ale do
školy s ní jezdit nemůžete No tak si to
kolo upraven tak že jako posun šlapky
tady jako říznu Ten rám na vařím další
No a prostě ty ředitel natáhnu ne A pak
jsem Things
protože jsem se strašně blbě jezdí a
vypadá jako Harley
dodneška pokud se podíváte na různé
filmy s tahle té doby jako hrané
japonské filmy tak tam tyhle věci
najdete pro opravdu kolo víkend
takže dojíždění do školy není
v Japonsku nic co by jste tam opravdu
dělo a tedy důvod proč se to začalo
objevovat anime
je následující právě proto že nejezdili
neměli jak jezdit s tím osmičku nebo
prostě být a něco cizího Tak to můžete
využít ukázání právě jsi prostě
settingu tohle je třeba screen z
původního prvního k mému hlavní hrdina
a modrej který takto dojíždí do školy
ve svém voze pravda že na orbitální
stanici a proto si to může dovolit
Protože to není náš svět je to někde
daleko je to budou co si to něco cizího
něco co prostě není tenhle ten svět A
tímhle tím to jenom podtrhneme protože
tam děti jezdit do školy svým autem
ano
totéž dnes zase pošlapal
byste jednoduché Jednoty žactva protože
ten někdo by měl to privilegium být
odvezen
vzdálenost od školy kde už tohle svoje
ne protože mám víš přece autobus
samozřejmě
někteří lidé tohle zkoušeli prodej ono
se hlavně o cizince velmi rychle
narazili na jednu základě základní
problematiku Japonci si velmi rádi
všímají věcí Ne že by to spolu řešili
stylem pošlu anonymní udání ale
všímají si věci a pak podle toho k vám
přistupují a on už se nějaký zástupný
důvod proč vaše dítko vyloučit protože
vy jste nepochopil něco s vámi bylo
řečeno se najde
Ano
co
víc Kdyby se tak stalo Třeba jako je
tomu u nás i v nějakém pohodu že nižším
stavu Rozhodně se to tak si uchoval si
to dítě ještě nějakou řekněme schopnost
myslet nacionálně
větší průser protože pokud
nás odveze taxík ten taxikář to má jak
nahlásit a nezapomínejte že v Japonsku
jsou to právě žáci základních a
středních škol kteří jsou vlastně
jediný vybavení v podstatě občankou
protože jako jediný občané japonská
mají jasnou legitimaci Kde je uvedené
bydliště adresa školy a další informace
k tomu aby mohli být identifikovány
třeba školu
takže pozor
Takže jak jsem říkal poprvé Vlastně
nebo zavedení proto abys to ukázali
cestu settingu jinak tahle ta vlastnost
se netýká jenom Japonska například
Pokud jste viděli některé starší české
filmy které se snažil popisovat
budoucnost i tam jsem mokrá zmiňoval že
třeba děti dojíždění nějakým způsobem
na svých motorkách nebo něčem podobném
prostě proto že to byla tak vzdálená
budoucnost už to přece bylo možné
a Brno tady je přijímač Ano na počátku
osmdesátých let pak přichází bohatá
cizinka protože pokud máte bohatou
cizinkou a chcete ukázat i tomu
japonskému divákovi že to bohatá
cizinka takže se udělá něco co by
normální Japonec v životě neudělal
Jinými slovy Nechá se do toho do té
školy opravdu dovážet tím autem nejlépe
placený řidičem a jeli bohatá tak tady
musí nebude adekvátně vypadat ať už
jako přeplácaně rolls-royce a nebo něco
velmi těžko popsatelného ale
pravděpodobně to bude Smíchov Ferrari
pak
samozřejmě aby jsme byli genderově
korektní necelých pět let poté přichází
Prince se značkovým vozem
přiznejme si to dáme kobyly už netáhnou
Ona přece jenom musí se potom uklízet a
takové ty věci a on na to lesklá zbroj
se vejde do kufru místo toho si
vytáhnete nažehlený oblek a máte vy
šitého Princess našich snů tady vidíte
vlastně tedy už starší Light Action o
uranu který vlastně tady můžete na
animefestu vidět tak to jsi tak si
poradili s tou novou známou scénu kdy
se před ubohým bytem Na Předměstí
najednou zastaví rolls-royce Mercedes A
já nevím jak i další limuzína našich
milý hochu tak tady je přijeli
navštívit v tomhle tom zřejmě Hummerem
inspirované mimozemské mustru Takže ano
Princess s vozem správné značky dámy
jednoznačně pro vás má správný konto má
správně vystupování má úžasné
Protože těch 85 ještě nebylo zvykem aby
měl svůj červený salón v něm důtky a
želízka
tak
a samozřejmě jestliže máte tyhlety
použití tak do dneška když se podíváte
na různá anime která řeší střední školy
a objednám charakter který tam dojíždí
prostě Tím že vozem řidičem nebo
nějakým způsobem je tam vlastně dodávám
tak to Jedná se o charakter to je
nějakým způsobem silně vytržen z
běžných konvencí ať už je to ta velmi
mocná prezident předsedkyně studentské
rady nebo nějakým způsobem syn Yakuza k
dcera bohatého obchodníka dcera
majitele školy a podobných věcí vždycky
se bude naproti osobu která je nějakým
způsobem vytržená z toho kontextu
řekněme japonský způsobu A tímhle tím
to jen podtrhuje The Takže jak říkám
stats nutné překladu
a můžeme přejít k dalšímu
ano
takto se prober se to píše tak ty
naštěstí již těží z toho že jsou
dospělí To znamená že ti musí
řešit pouze tu věc aby žádným způsobem
neohrozili dobré jméno vztahu ústavu
čemuž dojíždění vlastním vozem
Samozřejmě jak se nějak neuškodí nebo
nepomůže Takže tohle to je to v pořádku
a no
čekal
jsem tento dotaz Děkuji možná si mnozí
z vás vzpomenou na oblíbenou sérii full
Metal panic fumoffu a pojem Double
Right kdy chlapec sedí
šlape a dívka stojí vlastně na osičce
zadního kola a drží se ho za známá
scéna nabízí už viděli mnohokrát Tak
toto tento způsob jízdy je proti
silničním přepisu Japonska dodnes a
pokud byste
chtěl mít někoho kdo bude na kole
vozit vaši řekne
hrdinku hypotetickou do školy aby to
škola nějakým způsobem chroustal tak by
to musel být opravdu maximálně Tandem
to znamená standardně dvě sedačky
dvojšlapky to že ona se jenom veze by
musela nějakým zkusím asi skrývat
protože dokonce i kdyby použila šlapací
Rikša Tak jak jste viděli na úvodním
screenu vlastně ze série Kami nomi
tak tam vlastně by
pořád nedělala úplně dobře pro svoji
pověst a velmi rychle by se našlo něco
za co by dokázala tykat
když někdo Ano
rodiče mohou doprovázet
doprovázet děti na druhou stranu
jak jsem říkal Další věc je vedený k
samostatnosti Pokud máte tuhle
představu že jízda MHD je pro vás deník
samostatnosti jak moc to bude
neslučitelné s tím že teď je
doprovázíte
takže takto
ano
dostáváme se k kasicky systémové
právničině a řeknu vám to takto
japonskem a docela výrazně přísné
zákony ohledně užívání zvířat v
městských oblastech ať už regulované
městskými vyhláškami nebo vysloveně
vlastně zákony na období prefektur v
některých by to možné bylo z toho
důvodu že je to třeba i když je výpadek
elektrické síti nebo něčeho podobného
na druhou stranu nedovolil bych si to
třeba v takovém Tokiu protože pokuta za
znečištění chodníku je tam docela
vysoká a přiznejme si to ten kůň může
jak to říct
svou potřebu konat jistou dráhu a
tato dráha vám bude naúčtována k pokutě
navíc za úklid uvedu jenom
to že základní pokuta Pokud by vás
přitom to chytili je 10000 jen
základní
takže i takové opilecká opilecká
řekněme úleva zapadlé Uličce vás Může
přijít velmi draho
Ano další Vlastně proč Ztraceno v
překladu Studentská ráda moc na to
dneska ráda všichni z vás zná tak vás
takové ty anime ve kterých vlastně
skutečnou moc na pedagogickém ústavu
nedrží pedagogický sbor Ale Studentská
rada rada která dokáže říct profesorovi
se nám nelíbí TV YouTube účet nebudete
nebo studentska rada která přijde mu Ty
snad nevíš co tu studovat nebudeš a
podobně je od nás tak je
to dost užívaná věc a tady se podíváme
na to kde A proč vlastně Vznikla v
jakém kontextu zase začne překladu
protože asi málokdo bude hrabat do 80
let
protože Japonsko mělo
dlouhou dobu silně rigidní školní
systém dokonce ani americká asi
americký vliv po 2 válce na ten systém
v základu nedokázal úplně překopat
Japonci v podstatě jenom přejmenovali
některé věci a vyřadili některé
předměty jinak zachovali prostě
strukturu počty hodin vlastně
odměňování kantorů a další věci tím
spojené a osmdesátých letech se
začaly silně medializovat sebevraždy
studentů studentů kterých se obvykle
udávalo že se že sebevraždu vlastně
spáchali vlivem tlaku na vyšší výkon
lepší Školní výsledky případně nějakou
formu šikany ze strany školy
nebo studentstva které škola neřešila
A jelikož společnost začala přece No
tyhle ty věci trochu reflektovat a
protože jsou to Japonci kteří když něco
do takový tak to dělají velmi divným
způsobem tak
se snažili řekněme ten problém zahrát
do autu protože japonská statek je pro
řešení většiny problémů ve společnosti
spočívá spíše v tom že víme-li že máme
problém tak ani nebudeme mluvit a ono
zmizí teprve když přečká tuhle tu jako
první fázi že jako o něm nemluvím A a
on stejně trvá Tak jako se mu začneme
věnovat to je třeba ten důvod že když
ji komory je fenomén známý shroud
devadesátých let Tak jako se o něm těch
deset let mladší protože oni třeba
zmizel no no vidíš jako nezmizely No
tak dobře tak do toho ty peníze nalejem
a zkusíme vypracovat těch asi 60 prací
ročně na to co s nimi dělat
takže tak
noha Jak si nejlépe poradit ne že tady
to zkusit tu plat ale autorská Mysl je
v tomhle tom trošku záludná zvláště
když řeší taky nějaký problém jednalo
se hlavně o velmi bobtnající titul
tituly pro dívky protože romantické
řešili jakým způsobem ozvláštnit tak
zvané Popelkou schéma Já se zeptám Tady
stále zkusím někdo říct co je to
Popelko vske schéma
a
jinam nebo
až prd dobrá do toho
ano ošklivá neoblíbená user kovaná z
které se náhle stane ta princezna
přesně ta která uchvátí srdce princovo
máte Máte pravdu máte body božana
potlesk šprti vedou
Já
jen doplním že součástí tohoto jsou
právě i on je zle sestry a macecha to
znamená Ta dívka musí Řekni mi jenom
tomu že je atraktivní ale musí tam být
nějaké aktivní prvek ostrakizace něco
co je aktivně Prostě se snaží dělat ze
života peklo když už jako
jako musela bych to teď jako dáme to
jako Baťa cvičky že jo holky to rádi
čtou ale už nechodí ty dopisy tak jde
ještě celý říkají Hele jako mohlo by to
být něco jiného a vidíme v tohle a jako
nemáme o tom mluvit ale co kdyby jí tak
jako třeba týrali na té škole jako proč
No tak je to Popelka ale co kdyby se
dostala na školu Na kterou by jako
normálně
nemohla Hele to je dobrý nápad ale jako
když necháme ti dát učitelem a to nám
nedají Volej videa No tak jí budou
otevírat jiný studenti ale to je dobrý
nápad
a tak nám přišla antagonistická Školní
ráda protože pokud nám hrdinka dostane
na ústav Na které nějakým způsobem nemá
ať už akademický společensky
penězi vzhledem ničím nebo se hned
první den nějak nelíbí protože narušit
i pořádky které tam ta samozřejmě drsná
Školní rada praktikuje tak
tak nastane ostrakizace A máme tu toho
antagonistů kterého potřebujeme navíc
se v tomhle tom inspirovali vlastně od
mo3 určených spíše chlapcům
Tentokrát se jednalo o sportovní tituly
protože typická antagonistická Školní
rada se chová jako ten typický starší
spolužák ve sportovním klubu našeho
hlavního protagonisty který nemá v
životě jiné poslání než udělat ze
života peklo a ukazovat že ty na to
ještě nemáš ještě neskočíš tolik co já
ještě nedali košili servisu co já
úplně stejné takže tyhlety v inspirace
se potkali
Ano a vytvořena 2. antagonistou
Studentskou radu a
navíc
díky tomu že máte už vojenskou radu
která má nějaké zázemí můžete být silně
kreativní v tom jakým způsobem budete
hrdince dělat ze života peklo protože
přiznejme si to se samotným vývojem
hrdinky už toho až tolik nového udělat
nemůže ale v tom jaké péra a to může
být kreativní jako nikdy
takže Dáme teda děti veškeré
společenské prostředky a už ani neřeším
A to že počkej ale Jako vždyť tady ji
nechali zmlátit to je trestný čin to
jsou Dukla jak utopila je to výběrová
akademie k chybě
rada to ututlal jak na součástí sport
La učitelský sbor No tak dobře
Hele ono to fungovalo a no prostě
Čím větší tím víc hrdinky A
čtenářského No
tak krásný
on bude mít rád a
oni to pochopíš že tě má rád ty dojdeš
svého štěstí
mám to tam je to tam úžasně ukázáno zlí
jazykové tvrdí že dívky tyto věci čtou
hlavně proto aby jsi říkal sahání na
tom hůř než já ale tomu nebudeme tomu
Nebudeme přece věřit ano
tak jak jsem říkal základní důvody
buďto společenské nebo Akademická
segregace já Ti z vás kteří sledují
vlastně předchozí sezóny ansatsu
kyoshitsu assassination classroom tak
mohou vlastně tohle to vědět protože
škola která funguje na základě
segregace podle výsledků s tím že ti
kteří mají nejhorší vlastně nemají
nárok na regulérní škole Školní výchovu
stejně tak různé ty příběhy kdy
dívka protože její otec který zemřel
zachránil život nějakému bohatému
člověku tak ten jí Odkázal to že může
chodit na výběrovou akademii což jim a
samozřejmě zvednout šance v životě aby
tam došla a všichni jsme ji ujistili že
si s ní utahovali ukazoval jaký je to
společenský ples a podobně případně
oblíbenější dívka přijďte na školu
Nějakým záhadným způsobem sbalí
největšího krasavce na škole který za
ní pár dní Protože předtím sklátil co
se jen dalo ale k této dívce a Alexa
náhled sítí ty pravé City A taky to
ostatní holky dávají sežrat jak to jen
jde a tak dále všechno tohle spadá do
podobného schématu samozřejmě Ale u
toho se nezastavím protože když už máme
radu která umí ututlat učitelský sbor
co mi takhle radu která umí u to tak
premiér co premiéra Co třeba prezidenta
spojených států
Summit takhle Školní radu která plánuje
revoluci světa která buduje
timechip pod tou školou Jo to jde
která vyzývá Satana a snaží se přivést
způsobit pokud možno pomocí stata na
Adria Ragnarok je jedno že do svých
mytologií ale oni to dokáží je to
všemocná zlá ženská rada Ano tady
Nepodařilo se mi najít písničku vlastně
obrázek než legenda v jeho dědou Post I
am a ne postoji ve kterém není naprosto
čitelné a pokud možno plánuje
libovolnou intriku takže studentský SMS
která je velmi rychle získaly díky tomu
že už jim dali takovou moc výrazný
powergrip takže existují tituly ve
kterých opravdu nepotřebujete ilumináty
studentské řády nepotřebujete
Bilderberg nepotřebujete Vatikán
Studentská rada Oni vás vidí
takže opravdu nebyl
není Míra toho jakou moc těmto
institucím můžou autoři dát
z čeho se má být třeba studentské rady
nebo Googlu to záleží
máte ve finské řadě si na prezidenta
Googlu já
bych se začal pídit
a samozřejmě jestli že už máme něco co
velmi rychle získala na nějaké oblibě
netrvalo dlouho a doráží nám parodie
ať už to jsou zvrhlé studentské
slovenské rady které pokud možno řeší
jak co možná nejvíce dvojsmysly za
minutu svého jediného mužského člena
přivést k šílenství nebo studentské
rady které jsou natolik takhle že řeší
jak školu pokud možno dovézt k tomu
nejlepšímu anime standartu bez ohledu
na reálný svět a tak dále prostě
parodie mm se taktéž meze nekladou
tak ano
Teď ta smutná realita dneška
ano Pokud jste si již součástí
studentské rady Tak pokud se hlásíte po
vyšší střední na vysokou máte lepší
hodnocení to protože jste ty tři
případně 6 Pokud jste Na akademické
Pokud jste na škole stylu výtahu možná
i těch 12 let dělali otroka v
pedagogickém sboru tak za to vám náleží
lepší hodnocení pro přihlášku na
vysokou školu tak ani to už dneska
ty lidi k tomu aby trávili svůj čas ve
škole v klubu ve studentské radě ve
večerní škole pak nějak padli
vyčerpáním a druhý den znova nemotivuje
zóna k tomu aby tam tu Studentskou radu
se snažil jako nějakým způsobem Narva
odhad dokonce
z jedné statistiky vypracované přímo
ministerstvem školství japonská aneb
install jsem teda 8% státních škol
zřejmě nemá funkční Školní radou to z
toho důvodu že Školní rada dle právě
školního řádu a specificky jedné
klauzule musí být Zvolena nevím jestli
někdo z vás už chodí na vysokou školu a
podílel se třeba na volbách do
studentského senátu
Pokud ne a Čeká vás to připravte se na
takové úžasné věci jako že přijde do
třídy učitel a začne potřebujem aby
jste šli do výpočet Kia odvolili ve
volbách do studentské rádio prostě
protože máme málo hlasu volby byly by
byly neplatné a mi to tu dneska do
potřebujeme takže všichni tam do
neodvolá nedostane zápočet a podobné
věci Nedělám si legraci bohužel v
Japonsku to je úplně nejde vlastně
učitel je tam schopen vysloveně jenom
jmenovat zástupce třídy tu klasickou
info která podle anime stále ještě volá
styk pozor sednout tak
tohoto člověka může nominovat jmenovat
ten třídní učitel ale Studentská rád
jako taková musí být Zvolena na těch
osmi procentech škol to právě řeší tím
že těhle těch
ubohých zástupců jsou ti pocit a
Studentskou radu nemají prostě protože
třeba Nevecom Zvonu kompletně nemají
A nějakým způsobem to dokáže zvládnout
takže opravdu jako dnešním Japonsku
na zvláště na státních školách docela
problém tu Studentskou radu i nějakým
způsobem dát dohromady
tak splnění snu autora a nebo
odkaz gonna go nagai ti kteří viděli
některé mé předchozí přednášky v že
toho mého kluka musela často to protože
toho ten pán vytvořil a manus manum
Ferenčík gakuen a nemravná škola ve
které ukázal všem otaku nádherný
Školní život nádherný život a v nemá
vůbec nic společného s tím a proto je
tak skvělý A díky
tomu že to byl takový hit a kolik
skončil takovou kontroverzí kdy
cenzurní hnutí do DJ magu ukončit a
ten tedy ukončil a tím že cenzoři do
školy vtrhli všechny postříleli to si
nedělám legraci tak
řekni mi odkaz z tohoto díla je
stále živý a spousta autorů a přejímá
přejímá ho bez toho aniž by jsme my
Západní publikum to taky nějak kriticky
hodnotili a dochází pak k tomu že mnozí
Pardon otaku odmítám pusha tohoto
skloňování při návštěvě Japonska
zažívají nemilá překvapení
Například co se týče školních festivalu
Kdo z vás očekává že v Japonsku když
přijedete do školy a je tam právě
Školní festival tak tam máte všechny
tyhle ty alegorické stánky pokud možno
4x tam dělá nějaká Tempura 2x soba
nudle 3x Vaříme ramen a je tam Dům
hrůzy a mají do kafe
buď to jsou tu realisté nebo už mám uši
ruce řeknu to tak to opravdu nečekejte
to
to proto že Jen asi dvě procenta všech
škol to jest jak státní tak soukromí v
Japonsku má nějakým způsobem oddělení
školního festivalu jakožto separátní
akce během roku ty dvě
procenta Obvykle jsou školy ve kterých
je tohle spojeno s nějakým místním
svátkem s nějakým výročí
Oslavou nějakého místního comeyho
božstva případě nějakého výročí něčeho
zvláštního to v tom případě je to je
tam to nějaký ne školní festival ale
obvykle probíhá dost oficiální formou
spočívající v tom že Milý studenti se
baví tím že jim je nařízeno někde
nastoupit pokud možno něco Zborově
odříkat zazpívat a nebo být přítomni
toho jak tam řečník pan ředitel a možná
pan starosta takže umíte si představit
jak Zvážit na to asi může být pro
cizího studenta
Tak co se týče zbytku Tak právě
obvyklejší spojení je že nemáte
separátní sportovní den a je nějaký ten
festival ale prostě má ten sportovní
den to znamená vyženete děcka k tomu
aby pokud možno s rodiči se nějak
bylina na hřišti školy pokud možno
během toho blbnutí uklidili pozemek
školy a na konci tam chodit na nějakou
školní besídku protože pokud má vaše
škola dramaťák prostě něco odehrají
pokud má vaše škola nějaký Kulturní
klub Ve kterém jsem na něco hraje nebo
mě co předvádí tak to něco odehráno
nebo něco předvedou a tím se tady tím
tak nějak skončíte ale samozřejmě si
uděláte čárku že máte kulturní Event a
rodičovství spokojený protože Viděli
jsme svá dětská při Školní aktivitách
takže smutná realita
Školní lékařské prohlídky
rovnou
oficiální odpověď vy všichni kteří jste
mi za posledních několik let psali
zdali se máte brát chirurgické rukavice
případně které číslo čtvrtek je podle
vás nejlepší a podobně vězte že Školní
lékařské prohlídky v Japonsku probíhají
diametrálně odlišně než je ukázáno v
anime
většina škol je nikdy nedělala žádné
zdravotnické prohlídky
prostě protože když má dítě problém
dojde si ke svému doktorovi a proč by s
tím škola měla zabývat naopak malý dítě
do problém ve většině případů ten
personál který je vyhrazen pro
ošetřovně a má za úkol spíše tak jako
dítě nějak stabilizovat a pokud možno
poslat domů to protože umřeli doma není
to váš problém Je to kruté ale je to
tak
pokud je vyžadováno lékařské vyšetření
a to se týká zase jen některých druhů
škol tak samozřejmě to probíhá tak že
Žáček si zajde za sami za svým doktorem
ten s tím se píše nějakou zprávu a
vyšetření a tuto zprávu Žáček pak
předává ve škole jakožto nějaký závěr
například poslední dobou se i v Čechách
rozmohlo to že třeba přijel pro přijetí
na vysokou školu musíte dodat lékařskou
prohlídku osobně mi byla vyprávěna
zkušenost spočívající v této prohlídce
zahrnující to že jedna známá k doktorce
přišla Sedla si je to kaz na ní podíval
a zeptala se vidíte mě vidím slyšíte mě
slyším
250kč
takže asi tak stejně způsobem
očekávejte práci v Japonsku a
samozřejmě pokud je o sportovně
zaměřené školy Tak ty jsou jedny z mála
které měly v průběhu roku nebo mohou
mít nějaké řekni mi nějaké vyšetření
soustředěná na zdravý vývoj jedince ale
zdravý vývoj jedince opravné Znamená to
že ženskému ensemble vašeho žatstva
vezmete tři míry které pak budou moci
kluci ukrást nějakého sejfu ne
zahrnuje to to že možná tak ty dívky i
chlapce zvážíte nějakým způsobem
změříte výšku a pak možná
třeba poměr tuku a svaloviny s
ohledem na věk a zaměření a sportovní
zaměření prostě protože například
takové sumista Asi budu mít trošku jiné
poměry než třeba sportovní Plavec
tak ano chce ještě než Školní
kluby asi jedna z věcí za kterou byl
takový může anime poděkovat protože
jestli jak nám Kalisto nano řekla Hello
Kitty generuje 7 miliard dolarů obratu
ročně bez reklamy věřím to můžeš že
střešní Školní kluby generují podobnou
částku to z toho důvodu že prostě
Školní klub je pro mnoho japonců
nutné zlo ale go nagai a
ti kteří pokračuje v odkazu tomu to
dělal ten nádherný lesk Kdo z vás by
nechtěl trávit ty až 4 těch čtyři až
šest hodin třeba denně v klubu
obklopen krásnými chlapcem krásnými
dívkami Kdo z vás by místo toho raději
běhal po atletické dráze skákal do
dálky drtil se tradiční
obřad a nebo se nudil ke skládání
klasických taika básní
Kdo z nás by si byl to první nebo tu
druhou přiznejme si to ta první
opravdu lákavě vše proto si o ní spíše
píše a proto je to fikce
Ano přestože 80% všech škol to je zase
jak soukromých tak státních má účast
žáků klubech povinnou stále více roste
počet reklamních mrtvých duší někdy se
jim také říká Znouzectnost případně
vznešený členové to proto že to je
takový ten člověk který Musím se zapsat
do klubu ale milá
sakuro kam jdeš do atletického klubu
budeš tam Běhat Ne jen jsem tu zapsat
Tak jo tak já půjdu s tebou
a dojde tedy k tomu že na listině náš
třeba mi létající figuruje ale v
podstatě se tam ukázal na začátku
školního roku pak když bylo oznámeno že
bude nějaká inspekce vyšších míst takže
tam tam musel být a možná den předtím
hledal 2. cvičební úbor a na konci
školního roku kdy je potřeba nějakým
způsobem tedy zase zapsat že jakoby to
absolvoval
paradoxem je že hospodaření asi 20%
všech klubů na státních školách je
závislých na těhle těch vlastně mrtvých
duší z jednoho prostého důvodu podobně
jako u nás státní škola dostává
příspěvek na žáka z tohoto příspěvku
Školní a vlastně administrativa myšlení
nějakou částku pro kluby a mezi kluby
je rozdělí podle poměru členů zase k
částkou na hlavu a teď si představte že
máte ten kluk ve kterém máte oficiálně
40 dětí praktických dochází 10
ale peníze máte na 40 Co jí
jen těch 10 se účastní třeba nějakých
poznávacích výletů po nějakých akcí vy
si pronajímáte sportoviště například
Pokud vaše škola nemá plavecký bazén
ale má plavecký klub tak ne plavecký
klub si musí nějak pronajímat
sportoviště a tak dál
to je sakra znát
takže najednou jste za všechny mrtvé
duše strašně rádi A z pohledu vás
jakožto učitele Představte si že dobře
by vám tam museli operu chodit všichni
to znamená deset z nich má zájem 30 z
nich vám bude dávat okatě najevo tedy
ne co to Japonci takže ne okatě najevo
že to nechtějí
být ale vy země v ten čas a věcí musím
milovat ten čas a musíte za ně platit
ty náklady
co Vás to bude opravdu motivovat budete
se snažit nějak řešit to že těch 30
nechce a nebo spíš využijte toho že
máte víc víc prostředků pro těch 10
drží o to zajímají zase prostá
setrvačnost a řekněme metoda nejmenšího
odporu je to smutné ale je to tak
ano a přicházíme k poslední části tahle
té přednášky kterou jsem nazval
Japonsku je zvláštní země
která pamyu pamyu je myslím že v tomhle
tom ambasadorka zvláštnosti Japonska
Takže co bychom probrali v téhle té
věci No řekněme že možná z nás někteří
teďka získali dojem že všechno se
stefanem a viděli se nezakládá na
pravdě nebo nějaký Zkusím to Školská
vypadá úplně jinak což je pravda na
druhou stranu některé věci které jste
možná mohli vidět v anime i k mému
vlastnímu překvapení zřejmě pravda sol
a tady se na některé z nich podívat
například přísné kontroly odívání mnozí
z vás mohli vidět v různých anime
Taková ta věc dívka přijde U Brány
zastaví třeba tělocvikář máš moc
krátkou sukni co se to děje No tak jako
ale pak líp ne otočit
dnes dnešek máš neomluvené Budeš se ho
nahrazovat nebo odpoledne po škole
případně máš špatný účast
nejsou dovolená na tohle a podobně
tato věc No v Japonsku opravdu
existuje je tedy výraznější Hlavně u
soukromých škol nejsou těch státních
ale ani u těch státních to opravdu není
nijak řekněme volné
tady mám takový výtažek zase japonský
školním řádu za nedodržení délky
sukně nedovolené líčení nošení
nepovolených doplňků a přeji ti mezi
zimní a letní uniformou mimo školu
stanovené datum je trestáno podmínečné
vyloučení až na dva týdny Při prvních
dvou prohřešcích to znamená Představte
si že Řekni mi vyjdete ráno rádio na
ten kabát už nějak teplo chodíte na
sebe tím uniformu vejde do školy a pro
mě jsou se dozvíte nejen jim dva týdny
vyloučení za co
dneska není 13 dubna Dneska teprve
12. dubna
Ale pane Prof
český Pan profesor
Ne prostě za podobné věci při prvních
dvou řekneš až přečinech až na dva
týdny co se týče třetího porušení
většina škol pak nechává Buď to
nějakým způsobem projednat řešení s
rodiči a u těch přísnějších následuje
vyloučení přímo z z pedagogického
ústavu takže pozor
Je to drsné a tato Norma odpovídá
řekněme třem čtvrtinám většina škol na
těch soukromých bývá přísnější hlavně
proto že ty bývají dost často i omezené
tom že se třeba i děvčata nesmí v chatu
bez A jak u děvčat a chlapců jsou stále
ještě předepsané povolené délky vlasů a
podobné věci takže opatrně s tím
ano
satelitní na zimu
a bude venku mínus 10
pak jste měla volat školu a konzultovat
s nimi zdali náhodou s ohledem na
vnější atmosférické podmínky nedošlo k
tomu že by jsi měnil i datum Pokud vám
bylo odpovězeno negativně potřeba
zatnout zuby a samostatně se vydat
městskou hromadnou dopravou do školy
protože stejně tak jako v dalších 200
250 2000 studentů této školy udělal tu
samou věc
přece nechcete být ten hřebík co
vyčnívá z řady
v tom případě Japonsko
nebude vhodnou zemí Kam bych kdybych
byl vzdělávání zvlášť na nižších
stupních Tak co se týče tohoto dresu
některých anime i těch řekněme
tučnějších žánrech se objevují tyto
inspekce řekněme kódu odívání až na
velmi blízkou úroveň tělu a
k mému zděšení
Je
pravděpodobné nemohu vám dát
stoprocentní jistotu ale Je
pravděpodobné že minimálně do řekněme
začátku osmdesátých let školy v Tokiu a
ty jo toto praktikovali
existují o tom nepotvrzené zprávy do
školy o tom mlčí a existuje unikla
směrnice regulující kontrolu
odívání na školní půdě ve
které jsou tyto kontroly zmíněny tyto
kontroly zahrnovaly Samozřejmě jak
dívky tak chlapce
s oběma to že to jsou Japonci tak
samozřejmě i dívky měla kontrolovat
učitelka chlapce učitel
Nevím jak moc je tohle to
slučitelné řekněme etickým kodexem
pedagoga ale Japonci to neřešili bylo
to nařízeno a tedy proto zřejmě
prováděno Konec nastal po tom co
několik zahraničních studentek se
ohradil vůči ta na té praxi nahlásili
rodičům a rodiče jasně školám řekli že
pokud jako si chce na mytí podlahy něco
podobného Tak s tím žalobám a velmi
silně negativní publicitě nevyhnou a
jestli si japonská škola něčeho bojí
tak je to negativní publicita vůči tomu
se nemá úplně jak bránit a negativní
vůbec tady první obvykle velmi nemůže
znamenat výpadek studentstva jakožto
kvality studenta který se na ní hlásí a
případný zavřený takže není to žádná
sranda a zároveň to bohužel vede k tomu
že jak jsem říkal
japonská první reakce na problém je
mlčíme o něm že školy budou raději
mlčet a zatloukat než by přiznali něco
co se může nějak negativně odrazit na
jejich jméně
a pokud už to jdu k ne tak ti to právě
potom hukot Takže tyto kontroly zahnali
obě pohlaví Co se týče té směrnice tak
je tam ale jenom tak jim drobným je
drobný detail který
Řekni mi některé
právníky v možná překvapil A to ten že
jak jsem říkal dívky
kontrolovala učitelka sladce
kontroloval učitel s výjimkou to je
třídní
třídní mu totiž jednat o stanici Jasně
nařizovala že v případě podezření na
porušení kódu objal a nebo pravidla
oblékání má kontrolu provést a už
nespecifikoval zdali třídní má nějaké
to jsem řešit to zdali to je učitelky
kontroluje dívku nebo učitelka tak něco
ne chlapce
takže Viva Viva la Japan abych tak řekl
kontroly spodního prádla pravděpodobně
se odehrávaly přibližně do do počátku
osmdesátých let ano
Tak jo ale to přesně tak
z jiných oblastí se mi nepovedlo sehnat
záznam směrnice a svědectví a dej říkám
Berte to s rezervou v tom smyslu že je
opravdu oficiálně je toto popíráno
těch informací ale od téhle té věci
včetně toho obytný dokumentu řekněme 1
je tolik že buď Je to velmi Eva
bodovaných houx který žije už rok 81
dneska 2015 to máme
19 34 let což je asi jeden z
nejstabilnějších o který byste znali
jakožto poplatníka Takže jak říkám
dámy pokud
toužíte po tom začít cestu do Japonska
Teď už by to snad mělo být bezpečné
Pokud pánové touží po tom poznat blíže
své třídní učitele tak japonská asi
nebude úplně zemí která by to teď
podporovala ale je tu stále ta možnost
řekněme obrátit se k historii
Ano soud žaloby a tím pádem že přišel
čas pro vaše dotazy máte k tomu tomuto
tématu ještě nějaké ano
květiny
rozhodně to pravda je Představte si že
byste tady v Čechách zpřístupnil
střechu školy
To si žádný ústav nevezme na triko
opravdu
a ano Pokud máte zajištění
třímetrovým plotem tak pravděpodobně by
to mohlo jít ovšem pokud máte běžnou
střechu tak na ní opravdu studenty
nepustíte je mi líto
strava
pro psy jak pro studenty Tak
co se týče studentek Pokud dojde ke
změně nějakého V jakých pravidel
odívání tak se o ní informování je
stanoveno datum do kterého musíte tyhle
ty změny zapracovat do své uniformy a
Obvykle je vám doporučen do obchod
který dodává uniformy pro školu kterého
byly pro ně popsány i tehdy doplňky
podle smlouvy a způsobu placení
soukromé školy pak záleží na tom zdali
tak říkajíc si tento výmysly budete
muset zaplatit v jako rodič daného
dítěte a nebo bude pokryta školného
které platíte
to už záleží slaměná specifikaci právě
smlouvy s pardubickým stavem
neexistuje vy nemáte jako
student možnost Japonsku rozumně
odmítnout rozhodnutí pedagogického
sboru pokud tak učiníte a snaží se o to
zase obvykle hlavně zahraniční studenti
kteří jsou zvyklí na trošku jiné
zacházení ve většině případů
narazí a jsou nějakým způsobem donuceni
nebo tedy škola ustoupí ale jen v
případě zahraničního studenta protože
přiznejme si to pokud máte ten hřebík
koukající z řady ale je to rezavý
hřebík Nebo jinak barevný hřebík Takže
on si vezmou protože je to Cizinec je
to tají že je to někdo kdo nás nechápe
kdo není jeden z nás
je to smutné ale je to tak
další ano
Krishna náplň práce Školní rady tak
Představte si sekretářku v běžné firmě
přihoďte jí přihoďte jí
uklízečku a pokud možno
velmi levnou nekvalifikovanou účetní
tohle to spojit a máte přibližnou náplň
práce Školní rady protože dostanete
od učitele od učitelského sboru úkol
pro zkopírujte ty dva ty testy tyhle ty
materiály takže tam prostě ty dvě
hodiny stojí to u té kopírky a jedete
pak je roznášet jen o tvém profesorům
do jednotlivých tříd a podobně nebo
dostanete úkol Je potřeba uklidit tohle
a tohle na což samozřejmě můžete vyzvat
ostatní studenty obvykle ti kteří jsou
nějakém trestu se vám nemůžu moc bránit
Takže jako ty teda s vámi budou ale
spousta jiných může použít obligátní
výmluvu a to je jedna zase z těch které
trošku hrají proto Proč být tím řekněme
členem klubu jenom na papíře Protože i
když s tím šraňku
na papíře a už nechodíte můžete říct jo
Promiňte úklid hřiště Sorry já mám
plavání v tom papíře jste a
váš učitel řekne ano byl tady v
čem je problém
další Ano v
tomhle
tom ohledu abys mě záleželo na
profesorovi kterého chytnete Pokud by
vám pokud nám byl nakloněn je možné že
vás nechá převlek No prostě nějaké budu
stěžovat nechat jít do školy a tam se
můžete převléknout Ale pokud nebude
nakloněn nebo sám bude čelit třeba tomu
že má nějaký problém s ředitelem nebo
prostě s nějakým nadřízeným Je mi líto
Je to vaše povinnost
ano
je to ohledně barvy vlasů když má třeba
aby dítě má jednoho rodiče cizince a
třeba má jako ne prostě černou nebo
barvu vlasů barvení vlasů je skoro
globálně na školách zakázáno dokonce
jdou najít blogy lidi kteří právě
jakožto pro děti ze ze ze smíšených
manželství Japonsku Vyrůstali a není to
pěkné čtení protože když jste ta jediná
hnědovlasá hlavička v té černovlasý
třídě protože přiznejme si anime není
úplně pravdivé ani o hodně barev vlasů
japonců
zážitek dominantních barev Tak
zase vy kupujete a ten přístup k vám je
jiný
takže barvení je téměř neříkám na 100%
tak aspoň co jsem udělal i Školní řády
zakázáno
a podle těhle těch zpráv řekněme vidíte
že tam právě Vyrůstali to nebylo
jednoduché dětství Ne že by to zažívali
až tolik od těch dětí ale třeba ten si
zub kantorů je znát
Viděla jsem někde jakoby
prostě opravdu to jejich přirozená
barva že nemají obarvené je potřeba to
na některých školách nebo takhle to už
je trochu zveličení většinou způsobeny
tím když vás tak říkajíc škola chce
vyštvat ze svých řad tak mám udělat
problémy prostě aby zase je konec vám
neřekne Tohle je špatně Nebo nechceme
vás To je peněz použije výraz v pořádku
ale půjdeme potřebovat doložit že vaše
barva vlasů je opravdu přirozená
Je to jejich způsob jak jak jsem říkal
nechávat mít problémy nebo nějakým
způsobem neřešit věci tak to na příjmu
Díky tomu pokud právě máte jenom barvu
vlasů jsou si zprávy že to chtěli ve
většině případů ty lidé tohoto dávat
nemuseli aspoň podle těch zpráv v těle
těch blogu ale opravdu jako nebylo to
úplně ideální nebylo to skvělé Tak když
se podívám Tak ano vím že vy všichni
máte test za 60% průměrně ona ho má za
vyčuhuje
Takže tak ještě někdo
ano
Pokud
jde o úklid přijde tak to je standardní
rotační služba Představte si co se
starými činžovními domy kdy bylo určeno
že dnes mi je schody Nováková zítra
Petrák pozítří Brown a podobně tak
je podobným způsobem prostě máte rozpis
studentů a každý z nich má prostě v
nějaký den službu kdy musí uklidit
třídu nakonec nebývá sám Většinou to
bývá skupina dvou až tří studentů podle
rozměrů třídy stejně tak není problém
aby japonská škola vyhlásila řekněme
akci z slovníkem raného socialismu
To znamená že vám například zruší půl
školního dne a v lítáte po škole a
Uklízíte společnost méně se staršími
spolužáky jakožto levná pracovní síla
co je horší ten půjde zkuste nahradit
Děkuji děkuji
Plha se hlásí a tím pádem já vás teda s
tou se tedy s vámi rozloučím připomenu
jen že pokud některý z vašich známých
ale tu přednášku neměl šanci stihnout
zvolený program byl právě někde jinde
zítra v Áčku v 9:00 ráno proběhne živé
opakování téhle té přednášky Takže
pokud to bude bude zájem můžete pít
Děkuji vám