můj nick je grek1
pro ty z vás kteří to ještě neznají a
zopakuji takovou tu mojí obligátní věc
co znamená jsem světloplachý takže vás
požádám že pokud snad hodláte plýtvat
místem na filmu či na paměťových
kartách a toužíte po zvětšení mého tak
říkajíc nemoc pohledného ksichtu tak
prosím Voltaire k tomu foto fotoaparát
bez blesku protože padnout z tohoto
pódia by možná pro vás bylo vtipné Ale
mně by to vcelku znepříjemnil život i
pokračování této přednášce Dobrá tak
Jelikož máme i trošku do vnější
zpoždění a vrhneme se rovnou na
základní věci první byl bych rád
kdybyste zkusili být maximálně aktivní
to proto že se budeme bavit o těch
nemoc známých a ne moc pěkných
vlastnostech a módy chování které
tyhlety bytosti mohou mít tím pádem je
i asi má příslušnost chaos
oprávněná
a očekávám od každého zastánce chaosu
maximální nasazení hin jsem udělal tu
chybu že mi řekl že nemám limit počtu
udělených bodů tím pádem si mohu
dovolit vypisovat opravdu zajímavé
odměny a ptát se skoro na každou blbost
tak rovnou k tomu Požádá o další Slide
ano tak to si možná budete za chvíli
připadat jakožto v obležení těch
podivných bytostí které opravdu na
rozdíl od Manga anime nejsou jen ty
roztomilé muchlací něžné či jen
lehce kousající bytosti jsou to někdy
velmi velmi nepříjemné společníci další
Slide
ano
začneme tím asi nejznámějším A to jsou
shinigami každý z nás zná minimálně
odbarvovač vlasů avias Bleach nám
ukázal že shinigami jsou životné
postavy samozřejmě to není jediná Manga
která využívá shinigami jakožto
ústřední motiv pro své eskapády řízení
se tě chytil je mnoho a opravdu
existují nikam různých tvarů a podob ať
už to jsou tedy Chlapci a děvčata další
Slide
horší a horší
a to mi dává další
možnost ví někdo jak se jmenuje titul
ze kterého je tento obrázek
Tak jak to Jelikož se mi to někdo
přihlásil a nekřičel což by bylo dobré
kdyby jste pak zkusil i pro další úlohy
Jaký máš náramek
výborně se přihlásila takže zpožděnou
odpověď
ano yami no matsuei alias potomci
temnoty volně přeloženo takže tam se
můžete setkat se spoustou zajímavých
mužský
vyšší kov ských postav které spolu
různě interagují a někteří z nich jsou
někam i takto
a samozřejmě Abych zůstal abych dostal
tu ženy nic i další části tohoto
publika požáru další Slide Ano Kill
list jak se říká věc která si někam je
hodně sprchovala hlavně pak v žánru
Light no pardón vyhnul nového tohle je
s činkami na kissu chilli polibek
shinigami a Jedná se o jednu z hrdinek
kterou tedy můžete přesvědčit Nejen k
tomu aby vás nezabila ale aby s vámi
sdílet svůj život takže shinigami co se
o nich vlastně můžeme dozvědět že by
bylo tak jako překvapil a tak požádal
She's like Ano to že shinigami tento
výraz tento shluk znaků sypaného čaje
jak by řekli někteří kteří se neradi
učí japonské písmo tak tento pojem
nikdy v základu neoznačoval
mytologickou bytost
to čím se Tenhle ten pojem vlastně
vyznačoval nebo A co označoval přesněji
byli byly spíše sebevražedné sklony
první zmínky o něm výraznější nacházíme
někdy kolem 15 až 16 století tak datace
není úplně přesná protože u mnohých
sbírek se vedou zaprvé historické spory
o to zda li je napsal tento divně se
jmenují pán žijící v této prefektuře a
nebo tento divně se jmenují pán v jiné
prefektuře případně zdali oba nenapsali
v podstatě to samé že jeden protočíš
žákem druhého a podobně Možná další
Slide
Ano a v těchto příbězích obvykle poezii
s pandou příbězích nebo poezii se
obvykle pojem shinigami právě používá k
popsání stavu mysli protagonisty
protagonistky která se z nějakého
důvodu rozhodne ukončit svůj život
zároveň se čas od času objeví ve
spojitosti s shinigami pojem posednutí
jako že člověk který je ochoten sáhnout
si na svůj život je vlastně posednutý
že nikam jako jsem ti jakoby ti
impulsem tím porušením základních snahy
o sebezáchovu každého života a je tedy
schopen překonat vlastně pud
sebezáchovy a život si vzít okolo toho
16 století jeho druhé půli se dokonce k
tomu přidává pojem vlastně spíš význam
že se jedná o toho člověka který není
že si bere život ale tak říkajíc snaží
se sebou vzít i nějakou tu společnost
navíc nejčastěji milostná poezie Znáte
to dva rody nemají se rádi
chlapec z jednoho Dívka z jiného a tak
dále Ano William Shakespeare to měl o
něco těžší neměl tam možnost dát
jednoduché slovo ke kterému by si
ostatní museli dohledávat význam o
definici musel to popsat jinak Japonci
tam mohl dát shinigami a je tedy jasné
proč ti to milenci páchají sebevraždu
či Proč paradoxně obvykle žena sahá po
tom že otráví muže a pak sebe
kdo ví jestli tato historická lekce má
něco společného se současností nebo
řekněme jsou sdílením genderových rolí
jak je dneska oblíbený moderní termín
staří Japonci měli tento pohled další
Slide Ano díky tomu se dostáváme k
dalšímu pojmu což je dopisy nikdo mi ho
volně přeloženo abyste se chovali
význam pro nás jako evropany by byl v
podstatě pojem dopis na rozloučenou
málokdo z vás když slyší nebo čte ve
zprávách pojem dopis na rozloučenou tak
by ho spojil s tím že to je tak ahoj
odjíždím na dva týdny začíná tím jsem
zpátky a jako pak vyřešíme ty věci
který se toho týká jo Ne Většina z nás
si představí dopis na rozloučenou Tak
co houpe a seskočila topí se nebo něco
na ten způsob je to prostě v tomhle
ohledu takže stejným způsobem Japonci
dopis od shinigamiho nebo ještě někdo
další
ano
okolo 19 století už autoři aby
lépe vytěžili tragičnost situace Tak
zjistili že pro diváka uvědomění si že
jak jsi si někdo bere život prostě
protože ten jeho život stojí za dvě
věci není úplně emotivně dokonale
přiznejme si to tak jako jo chápu Máš
život úplně na houby Tak jako je to asi
blbé asi bych to neudělal ale jako on
tomu ty důvody má tak proč ne je to
jeho život jak tedy zvednout taky
činnost protože tragičnost prodává
prodávala už je té době
Tak co myslíte že takový dobrý autor
udělat no podívá se na význam toho
slova zjistí že je používáno ve
spojitosti někdy s posednutí a řekne si
to jednoduché tak uděláme to tak že ten
žena postava si vezme ten život ale
udělá to protože jí posedne zlý duch
nějakého Káji nebo není dolehne nějaké
Prokletí starého rodu a díky tomu si
vlastně vnutí nebo přebije ten pud
sebezáchovy A takto si vezme život
takovou jak bych to řekl nedobrovolnou
formou
Ano to bude skvělé protože diváci budou
plakat diváci Budou sledovat jak se
rozkládá ta jeho osobnost a jeho vůle
žít a nakonec skončí Ano a byl to trhák
prodávalo se to bylo to výborné Řekněme
že Šestáková literatura jak se
označovaly takové ty krátké romány a
novely na počátku 20 století zahrnující
ty různá Dobrodružství v temné Africe
Na oceány a tak dále tak něčím podobným
pro některé japonce byly tyhle ty
příběhy zároveň vám to dá tak je
odpověď na to Co obvykle naplňovalo
některé kaidan je tahle ta je doby a to
někdy až řekněme 60% takže pojem že
nikam jakožto označení jiného Jaká je
říct třeba že duch vašeho zemřelého
manžela který se vám spí za to že on je
pod drnem by si žijete a našla si
někoho nového tak jako Mám získat titul
si někdo mi ho tím že vás to sedne a
dovede vás vaší sebevraždě totéž
dělali ženy paradoxně jak jsem říkal co
se otravných a toho jakoby zprovoznění
se ze světa i s někým jiným to byla
doména žen toho jít se mstít ze záhrobí
tom jsme zase dominovali my muži tak
další Slide
Ano vyslovená personifikace jako říct o
pšenici jako že představuje vysloveně
označení nezávislé bytost jako
shinigamiho není to že nikam zlý duch
není to shinigami Ok není to žádné
spojení přichází až opravdu po druhé
světové válce s tím že zase první tyhle
ty příběhy byly situovány spíš jako
takové ty drobné hororové zkazky o tom
jak se člověk dozví dá z různých
znamení že jsem že má vlastně zemřít
aby nakonec odhalil tu bytost rampa to
znamení nechává a následně jak se tato
bytost jenom konstatovala no Tím že jsi
mě našel tak tím jsi tak jako doplnil
ten řetězec hledání stop a můžeme jít
takže tak to opravdu nikam jako takový
ani v té v těchto počátcích nebyl brán
jako by jsme něco někdo kdo přímo vám
ten život vezme jako že bys jako třeba
tavoli ulovit casco jsou tam prostě to
letěl jdeme nic takového bylo to pravdu
že vás dovedl k tomu aby Vy jste si
nějak vzal ten život a následně vás
tedy mohl uchvátit teď další Slide
Ano díky Tady to tady tomu tématu jsem
zabrouzdal na různé stránky obskurních
etnologů obskurních fanoušků a Fanoušku
obscure nábytek a našel jsem zajímavé
spisy bohužel věčně časy nepřeložené
ale u některých byly alespoň synapse v
jistých inteligentních jazycích jako je
třeba angličtina a díky tomu jsem se
dozvěděl někdy až velmi zvrhle
propracovanou metodu či způsob jakým
dokázali různé shinigami spravit někoho
ze světa a vy teď tady v sále si
zahrajete hru Každý z vás se na chvíli
s takovým tím že nikam I'm A zkuste se
mi hlásit a navrhovat metody jak by
tady ten někdo mohl být s provozem ze
světa podle toho jak se mi budou líbit
vás Buď to označil za někoho do toho
jako japonce který je mým osobním
Favoritem to nutné A ne že za
i ti kteří nebudou taky dobře a
Bioptron to já nebudu chodit na děti je
ti ty body dostanu Takže hlaste se mi
teď
výborně tak zkusíme tamhle vzadu hned l
pod sektorem C
vymazat čáru života paradoxně Ano
saháte po spíš takové té starší
literatuře je to je to obvykle taková
ta třetí a čtvrtá stopa z toho řetězu
který by vás měl dovézt k smrti ono že
vám chybí čára života asi ještě není
pro japonce ten úplný konec támhle
dovést k pochopení sebe sama tak teď si
říkám jestli bych někam je spíš neměly
být nazýváni nositeli požehnání nebo
spíš osvícení
zajímavý koncept zkusím s ním promluvit
s jedním svým známým buddhistou jak by
se na to dívali když je někdo mi byly
uznávány jako buddhové dovádějících
osvícení
máte bod Jaký máte náramek
takže bez náramků
budiž co se dá dělat Můžeme tento den
chaosu
ne Bohužel bohužel nechal který jsem já
řekla že pravidly co se dá dělat ale už
máme aspoň jeden tam Ano znova vzadu
jak
svádět i A že by jste četl yami no
matsuei
no a no a musím říct že to bohužel není
zrovna moc originální způsob nehody na
to že Japonci abych nedokážu myslet ani
originální způsob svádění ale to už je
věc trošku jiná ale rozhodně Děkuji
Jaký máte náramek
budiž řád má jeden bod dál
vtip
muž zemřel Praha pár minut na to smíchy
dobrá Jaký máte náramek budiž
řád má Další bod ale myslím že to na
dobré cestě ke správné straně tak ta
moje
vidím že angína přednáška se nechala
výrazné stopy v tomhle ohledu chápu tak
snad ne To není hlavně proto že pokud
vás zabiji na mytologická bytost je
velká šance že jak jsi že nikdo mi
nebude moc dokončit svoji práci protože
on měl odvézt vaše duše do zásvětí a
pokud to učiní ten jiný démon tak
obvykle jako nad vámi získat na tu vaší
duši získá nějakou kontrolu takže tohle
to by až tak snadno nešlo ano
volat vlastně jako jak má Bludička
řekněme jako pojď pojď skoč
Ano Šlo by to použít bohužel jak říkám
Bludička až tak originální nebude tam L
velmi časté uvažujete správně
jaký má ten náramek
jak
černá
chaos a chci chaos a si snažíme se No s
ohledem na to jak vám to moc nejde
dobrá Dáme posledního takže po kom
sáhneme támhle
a kvantová mechanika manipulace časem
Zapomněl jsem
Kéž by to bylo tak snadné časové
paradoxy jsou věc která se vám jako
autorovi obvykle těchto zakousne zpátky
do vašich hýždí a nepustí Takže tady
bych Bohužel nevím to tedy ukončím a
jenom řeknu že teď příběh od japonského
autora který získal mé srdce je taková
sbírka krátkých povídek o zaměstnankyni
poslat berního úřadu a funguje jako
takový nevědomí shinigami to protože v
každém příběhu začne řešit nějaký
drobný problém nějakého japonce jak ve
smyslu nějaká Ztracená úhrada nebo
naopak přeplatek na nějakém účtě či
dohledání nějaké informace ohledně
nějaké zakázky a podobně a během této
věci Je schopná tomu nebo Žákovi aniž
bych chtěla udělat ze života naprosté
peklo
ve smyslu toho je jako je příběh ve
kterém kvůli jedné platbě donutí sejít
se rodinu která se vzájemně velmi
nemusí a teď si představte že vy jako
malý člověk který nakonec voláte tento
vaše příbuzenstvo že se vám si do
všechny tetičky vaše matka vaše babička
aby jste svobodný Japonec 70 letech
to je peklo a není se divit a Není se
čemu divit že není Japonec pak zvolil
tu nejlepší možnou cestu
odešel a sebou vzali je
a tak dále takže podobným způsobem se
tento se tato úřednice stává tím Řekni
medová Děčín k smrti druhých aniž by to
opravdu vysloveně chtěl a jen se pak
vždy diví proč je to vždy o na které se
dějí takhle špatné věci
No jdeme dál a No šikovný
První otázka zvedněte ruku ti kteří si
myslíte že víte co je to taky com
dobře přestřelil jsem Jiná otázka a
ne i když vysvětlíme si Proč později
zkusíme ještě někdo hlásí D
nevidím
ne ne ne Bohužel a zkusíme to ty to
zkusíme to jinak Tato dáma kterou pro
mě protože se opravdu špatně hledají
nějaké rozumné Manga Art i této postavy
jakožto mytologické nakreslil za kterou
můžete najít zde vr-300 a objednat si
od ní možná není to to šikovná ale i
spoustu jiných prací tak tahle osoba má
na sobě jeden znak který říká jí
příslušnost k smrti Všimne si někdo
který to je
ano
nene nene tamhle vzadu
jak
zahyb kimona jak to myslíte
v pořádku jdete správným směrem Přesně
tak tato slečna máš špatně složené
kimono protože když na něj podíváte Tak
pravá část vlastně překrývá levou a
oběd a se pravá zapaluje první a levá
přední Tedy pokud nebavíte nebožtíka
tam to děláte obráceně takže všem dámám
které tady teďka mají na sobě kimono
doporučil Zkontrolovat jestli náhodou
nechuť jako taková šikovná a jak říkám
Tedy pokud máte zájem tak Elda
poskytuje může poskytnout podobné Arty
zde The farthest Eli už mám i další
Slide A proč to nefunguje jako šikovném
je asi jasné tady to a pak do něho
Sukuba protože Tato dáma je tak trochu
v pokročilejším stádiu rozkladu
to jsem nechtěl slyšet
tak
Jedná se o služebnou přesně večer Něco
jako Dvorní dámu nebo vysloveně přímou
osobní služebnou bohyně izanami izanagi
jak jistě víte je jedna ze dvou pošta
která stvořila Japonsko pak jakožto
makrely v poli zákazu činnosti laviho
mi protože tak asi už je jakožto oheň
se narodil se ti prostě zabil a když
její manžel a trpěl tím že mu zemřela a
šel si pro ni zpět tak se zachoval jako
správná žena a když tak si ze
zvědavosti pohledu na ty mrtvé tělo tak
s tím výkřikem On už mě neuvidíš nikdy
krásnou zeptat
na něj poslala podle logiky 1 podle
nejhorší Hockey celých 8 hnusných
zahnívajících babicz jo my a to je
právě šikovný takže izanami která se
pak vlastně stala personifikací smrti
nebo ne božstvem který které dle nebo
bydlí nad smrdí jako takovou tak má
tyto své přímé služebné jakožto takové
dost drsné vykonavatel k její vůle a
jak říkám tedy původně krásné nyní už
teď pro někoho méně krásné a nebo sedí
otáček na ta místa kde jsem slyšel
Výkřik něco nechat chvíli služebně tu
práci dělají požár na další Slide
tady vlastně vidíte jak říkám
transformaci včetně těch přehybu toho
kimona že vlastně vidíte že pravá část
Zaživa má jít jako první ovšem za mrtvá
Tak říkajíc překrývá levou tento Art za
to můžeme poděkovat tady Now wormovi
který nám tu pospává v první řadě a a
pokud
vás zaujal tento Art vězte že sličný
neoform vám na natsucon připravil
zajímavé překvapení které
označíme pojmem peprné
bude stát za to kdo má možnost ať
nasypu navštíví Jdeme dál pár těch vodu
k tomu takže hnusná zahnívající Babis
na zemi takže další Slide Ano nejprve 1
pak se to asi japoncům zdálo málo když
museli kodžiki přepsat protože chtěli
být zaujmout na čínském dvoře takže
jich rovnou vytvořili osm dalších ano a
ty to šikovné schopné pracovat izanagi
ho jakožto mužského stvořitelského Boha
Japonska to znamená jednu z
nejmocnějších bytostí té doby a tak
jako vzdorovat jeho úderu mečem celkově
se nezastavit ani před takovými věcmi
jako jsou vztyčené mocné bariéry a
vzrostlý les a podobně Většinu těchto
překážek dokázali buďto pozřít a nebo
zničit další Slide
ano až si izanagi uvědomil že pořád to
jsou ženy Možná se jim červy hýbou pod
kůží možná ty oční bulvy plandají v tom
zahnívající obličeji ale pořád to jsou
ženy takže nejprve odhodil krásný
hřeben který is Nagy měl ve vlasech vši
komise zastavili aby se podívali po
hřebenu optej se pak trošku poprali v
té verzi když jí bylo osm bohužel tato
tento šarvátce nevydržela moc dlouho a
za chvíli jsme začali znovu dohánět
tehdy tedy začal svůj náhrdelník a po
zemi se rozsypaly korále
Ano korálky ten krásný zvuk Lesk a
třpyt fungoval to stoprocentně a
nakonec když ani to to nemělo to
řekněme trvalejší výsledky výsledek
sáhnul po ultimátní zbraň vůči všemu
ženskému každý muž který musel řešit
Nějaký velký hmyz ženské strany ví že
pokud pomalu před sebe házíte Copak
čokoládu nebo nějakou jinou pochutinu
je pak možné se které dravé bytosti
přiblížit a pokusit se možná o nějakou
formu smíření vynechání tohoto
bezpečnostního kroků může vést k tomu
že bude to že se s vámi bude naloženo
jako s tou čokoládou takže pozor na to
tedy když nakonec se do stíhání
zapojila i samotná Ivana mi tak vlastně
za sebe hodil několik sladkých broskví
které zastavili
vlastně pochod šikovné které nebyly
schopné tak krásnou a sladkou v jestli
překročit klinika je taková vágní neví
se jestli je pozřeli nebo nepozřeli Ale
od té doby Japonci věří že právě
broskev je má ochranitelský charakter
proti silám jakožto zásvětí že celkově
zlým silám které nějakým způsobem a
chtějí škodit vašemu životu Tak já se
teď zeptám zas takový menší test
znalostí nahlášení jak jsem říkal
izanagi izanami spojili několik dětí
které pak tvoří součást vlastně
japonského pantheonu při porodu právě
toho který zosobňoval oheň izanami
zemřel a já se ptám jak se božstvo ohně
jmenuje
ano
jak
já už znám tu dnes na správnou slabik
vět o kaga cvičit ale máte pravdu Jaký
náramek
Výborně takhle se na to musí
Takže přesně tak jednalo se o
prokazujícího kterého pak izanagi když
tak jsi viděl Co provedl si ho ne
milovanou ženu na místě skaut Ne že by
to tohoto Boha ohně zastavilo v tom aby
se tak nestalo a tím bohem ohně ale to
je i v jiných mytologiích že se znáte
ganéšu a další jiné tam jako setnutí
hlavy není až takový problém Tak jedeme
dál ano
kdo by neměl rád Cupu tohle roztomilé
vodní stvoření takový japonský vodník
jsem slyšel vlastně označit Honěk a
některými od a že tě to taková
roztomilá a Schwarzmüller že to V
potocích řekách a rybnících čas od času
to na polích kraje okurky ale co je to
roztomilé vždyť to má na hlavě malý
bazének s vodou To nemůže být To nemůže
být prostě žádný problém že jo no
pokud se začtete do těch příběhu Czech
Ronic další Slide
tak by Kappa měla vypadat spíše nějak
takhle
kdo by si to nevzal domů že
protože ta věc je vysoká tak jako
poloviční Japonec Ale dokud má v té
mističce na hlavě vodu tak má
neuvěřitelnou sílu
mocné pařáty a další Slide
vedle těch okurek nepohrdne lidským
masem
Ano ten zobák vám dokáže utrhnout
končetiny Japonci zvláštní který období
se možná až vyžívali v popisování
různých věcí které sami Kappa může
udělat
pařáty vás dokáží roztrhat A obvykle
nefiguruje úplně sama ve většině
příběhu tak další Slide
ano
vlastně Máme záznam o tom jak bývalý
jak jsou kapely podle představivosti
japonců asi silné a to byl příběh
jistého Samara jménem shop který se byl
nucen utkat vlastně
nejprve podlehl Stick API která se
snažila tvářit Ale dyť já jsem taková
jako malá hnusná želva s velkými pařát
tam a já ti nemůžu nějak ublížit jsem
se slabý stvoření Oni na to naletěl a
souhlas se tedy na přetahování s lanem
Topo řekla no tak dobře uvidíme Kdo z
nás je silnější naštěstí měl velké
štěstí protože ho na cestách doprovázel
moudrý Muž který mu poradil že Hele
možná když tak jako stanu souhlasila s
podobnými věcmi Tak pa má něco za lubem
buď připravený tak si vymysleli že tady
jsem byl přetahovat přes lano a přes
lano vlastně a měla jsem a neviděli
které povede skrze stodolu
a na druhém konci toho lan a mýlíš o
vzal svého tažného koně přivázal k tomu
lanu a tedy začali s přetahováním tak
Kappa toho koně málem udělala
já si někdo z vás někdy zkoušel nebo
viděla co takový tažný kůň třeba udělá
přetahování S60 lidmi tak si umí
představit co taková Kappa která skoro
udělá tažného koně můžou dělat s jedním
člověkem
Ano pořád to chcete vzít domů jak je to
roztomilé
jako To objetí bude opravdu poslední
tedy kdyby šlo o obětí další Slide
ano Pokud se vám povede Cupu přimět
nejčastěji nějakým důmyslným pozdravem
tak bych vám poklonila že jí překotit
což není zrovna snadné Díky její síle a
vylijete jí tu nádobku s vodou některé
kroniky říkají že přijde o svůj
nadlidskou sílu a je pak slabá jako
dítě jiné tvrdí že přímo zemře Takže je
to jedna z mých možností co z ní udělat
tedy snadných tažný kůň jsme zase u
toho ovšem jsou provincie které k
legendám okapy a dodávají nových šmrnc
další Slide
jo zase lásky a hazardní hry viz
přetahování toto
otázka Do publika nahlášení tuší někdo
z vás co má tenhle dřevoryt symbol
zobrazovat ano
Tady bych řekl tak Blízko a přece tak
daleko
někdo další
ne
ano
jak
přesně tak řekněme že prd
člověka je pro ní vcelku nepříjemná věc
Ono pro koho by nebyl a proto v
některých regionech je doporučováno že
jde tedy se koupat tak před tím
rozhodně nejste okurky
a ještě lépe pokud možno nakrmte třeba
červenými fazolemi či v kombinaci s
wasabi a takové ty pěkné kombinace
které působí že pak můžete mít skoro
reaktivní pohon to protože když by
náhodou došlo na nejhorší tak můžete na
kapu tedy vrhnout
nastřádané plyny a uniknout do bezpečí
břehu teď další svaly
to proto že pokud se vám nepovede
uniknout
tak Kappa obvykle jak jsem říkal má
slabost pro lidské maso a v některých
provinciích získává vaše vnitřnosti a
použijeme pokud do ní reference kdo to
viděl predátora
výborně Víte jak Predátor získával své
trofeje z lidí obvykle za páteř V2
lebeční komoru a tak dále se vším všudy
No a Kappa to bere i jiným směrem
a tedy bere to se střevy celým trávicím
traktem a nich někteří romanopisci
uvádí i částí plic
Ano to vše tím místem
co víc existuje několik dalších pověstí
které dokonce říkají že je to maso tak
říkajíc i pro ní druhotný prvek protože
to co skutečně chce další Slide
je takzvaná kšíry kodama
volně přeloženo anální Korálek
tato zvláštní věc která není nikde
úplně přesně popsána Takže mnozí
etnologové Ano vysokoškolsky vzdělaní
lidé utrácí státní granty na to aby se
pokoušeli rozkódovat některé pověsti
zahrnující široké jakožto co to vlastně
má být tak dochází k závěru že se jedná
buď o delikatesu něco jako jako
třešničku na dortu z manem člověk
či personifikace mění Pardon zmocnění
lidské duše
což je řekněme nebudeme tak raději
uvažovat o tom co má taky české vodník
Česílko v těch hrníčcích že mu tak jako
bublají
a pak se a do těchto teorií pak tak
říkajíc vstoupí nalezení svitek asi
před 20 lety který popisuje nebožáka
zabitého kapou tím způsobem který jsem
popsal předtím která se netvářila moc
nadšeně na na to Co drží v rukách
Takže mám to a jako k čemu mi to je
My nevím Jediné co snad po dveře
povedlo ještě zjistit je že v jedné z
Pobřežní provincie ostrov Hokkaidó je
vlastně vypráví příběh o kapie která
si ricotta mu darovala severnímu
mořskému králi který jakožto mozkem
drakovi který velmi ochotně přijal jako
velký dar
proč by si někdo toto dával do
pokladnice také není známo ale
můžeme použít je to jsou to Japonci a
nebo tedy asi od po tom nebudeme dál
pátrat tedy roztomilá kapat o stvoření
které mají všichni rádi tak jen na vás
zdali byste tohle chtěli mít doma třeba
ve vaně
No další Slide
Přesně tak měli jsme tu jedno roztomilé
stvoření přecházíme k jiným roztomilému
stvoření a natáhnu se v obličeji
některých kteří si domýšlet co jsem ho
tanuki je kouzelná Ne už to nebude
Zahrnovat šedý Konami Tak první otázka
na publikum
z jakého anime je tento obrázek
Ano jak pom Poko Přesně tak studio
Ghibli náramek
sakra
pant oko tanuki kteří se snaží chránit
svůj hlas před zlými stavaři kteří se
ho snaží zbourat vytěžit a na jeho
místě postavit nějaké obytné domy
prostě hnusní lidé tak co se o nich
vlastně můžeme dozvědět další Slide
ano Za prvé je to mytologická bytost
která má zoologický podklad psík
mývalovitý který obývá část Japonska
tedy Japonsku se ho povedlo skoro
úspěšně vyhladit Díky změnám v jeho
životním prostředím na druhou stranu i
některé jeho poddruhy se dokázali v
saku slušně přizpůsobit životu ve
městech on a přiznejme si Když nemusíte
lovit a jídlo máte v nejbližší
popelnici Tak jako proč bych proč by
vás lákalo nějakej les ale to už je
vedlejší Takže tanuki co jsi vlastně o
těhle těch tvorech mohli se všechno
Japonci vymyslet
náš Is Like
Tak vymysli si o nich to že někteří z
těchto zvířecích tvorů dosáhnou věku a
jisté míry schopností která je povýší
na normální zvířata to proto že získají
velmi pronikavý intelekt a velice často
přístup k různým formám magie
nejčastěji zahrnující proměny a iluze
že dokážeme nic sebe či maskovat různé
věci a to dokonce i ve velkém rozsahu
či vlastně nahrazovat některé lidi jako
že se vám dokáže vydávat za výslovně
specifické jedince To znamená že třeba
tahle Kraso může být klidně tanuki
který v podstatě působí tady animefestu
všechny technické problémy
doufejme že tomu tak není a je to jiné
je to jen nějaký z jeho podřízených
Takže bude potřeba pak zavést nějaké
vymítání technické sekce tak další
Slide
Ano Tím to ale nekončí protože tihle
mocní tanuki obvykle kolem sebe
shromáždil jiné méně mocné tanuki a v
podstatě s nimi podstatě si vytvoříme
smečku ale klan klan který má
jednotlivá hierarchická patra která
přesně odpovídají takové málo známé
japonské organizaci My jsme se jmenuje
Yakuza
máte toho oyabun a to Hobo se máte ty
jeho pobočník i nějaké typ správci
jednotlivých oblastí a mladší bratry
které se postarají o takové ty věci
kolem
další Slide a v těch příbězích těmto
kolenům nejsou cizí takové věci jako
jsou války o teritorium ať už Mezi
tanuki mezi vetnymi cleny tanuki nebo
mezi tanky a lidmi nejsou vůbec cizí
mafiánské praktiky to znamená vybírání
výpalného
korupce na různých místech a státních
úřadech realitní machinace protože
jako váš dům bude hořet i si ho
postavíte Je to jednoduché a nás
neuvidíte mi si přijdeme nechce takže
buď se dohodneme a nebo vás to bude
bolet
A samozřejmě když ten oyabun tak jako
umře Tak jsou ty příběhy o tom jak se
ti tanuki tak jako ožralý mezi sebou ve
válce o následnictví takže milý
roztomilý jako Zak s příjemným kožíškem
je tedy verze tanuki kterou opravdu v
málo že najdete ale v kronikách je dost
často další ano navíc
je to velmi specifický kanadský žert
podle různých provincií a různých
historických figur kterým je
přisuzováno to že to byly tanuki ať
drží stopu je buďto jako lidé nebo jako
tanuki tak přisuzuje dost zajímavé
žerty máte žerty máte zprávy o tom že
třeba u několika mostu místní tanuki
dělá tu věc že když je přicházíte o
půlnoci tak přijdete most a na druhé
straně z tebe bez vlasů úplně holohlavý
a vlasy vám neporostou do té doby než
zemřete
stejně tak zprávě o tom že je tedy já
si tanuki zahrají na mě k tomu říká
úchyláky z metra to znamená vyjedete si
takhle v kočáře A zjišťujete že vás
někdo nebo něco osahává
čas od času kousne trapné a provede
jiné věci No a pak jsou ti tanuki kteří
s vámi hrají hry jako že když špatně
odpovíte tak Víte jak se věku se
prokazuje řekněme odpovědnost za
selhání
a znáte To zaprvé naštval jsi mě za
druhé Zklamal jsi mě za třetí mám sedm
dalších důvodů co ti říct
no
prsty stranou jistou šanci pro vás je
Pokud narazíte na tanuki ho který má
sebou bečku Saké
Jak vidíte na té na tom obrázku houpe
se mu vlastně pod tím deštníkem
Pokud totiž narazíte na tanuki ho který
má saké takhle otevřeně a tak Je
pravděpodobné že pravděpodobně o
potulného tanuki ho který nemá své
teritorium tedy nefunguje jako nějaký
Boss nebo kriminální Element nějaké
oblasti ale je to opravdu jsem pocestní
Velmi často velmi vzdělaný a taktéž
často vcelku příjemný chlapík v
podstatě dokud naléváte tak není žádný
problém
Což mi připomíná že to že možná někteří
místní otaku budou takové tanuki
ale o tom budeme mluvit někdy jindy tak
tedy pokud nejste na někoho takového je
velká šance že když mi dáte dobrý
chlast tak z něj vytáhnete dobré
informace spousta příběhu o chytrých
samurajích či rolníci kteří ke štěstí
přišel i obchodníci kteří se ve velkém
neštěstí a tak dále zahrnuje to že
narazili na podobného tanuki ho a buď
to tedy měli tu malou kliku že vyhráli
s ním nějakou tu hru sázku aniž bych u
toho umřel i nebo příště od části těla
a nebo bunda Lily tak dobré pití že se
tam Nokie rozpovídal a odhalil Kde se
nachází nějaký magický kámen nějaký ten
celku slušný poklad či v kterou hodinu
jít do sídla temného pána aby jste se
zmocnili zdroje jeho síly aniž by byl
hlídán a v řadě Vlastně nikdo nebyl a
tak dále typický kouzelný dědeček
alkoholik Tulák jehož příbuzní vedou
kriminálník Lán
Takže na tanuki pozor
ano kitsune
neznám otaku který by nevěděl co je to
kitsune takže pro tuto chvíli se na to
ptát nebudu pro ty přeci jenom kdyby se
tu našel i ti kteří se možná stejně to
přiznat Jedná se o hangkai jakožto jo
Chris tomlin nebo s proměnlivou formou
vedou se spory s daleko jsou lidé kteří
získali schopnost něco do lišty nebo
Lišky které získávají jistým stárnutím
ty v tom jsi ty koník rozchází některou
uvádí 50 některé 100 let vlastně moc No
vlastně síly magii a projekt a je to
strašně mocnost se projevuje navyšování
počtu ocasu
navíc se většina anime ani neřeší to
věc Jak vlastně můžou tu pohankovou
smršť narvat pod to krátké kimono
základu co se týče můžete v dle počtu
ocasu dojít ke dvěma separátním cestám
Jak může jak se může projevovat velmi
mocná kitsune další Slide
Ano Čím starší tím více loli takže
pokud narazíte na roztomilou malou
holčičku hluboko v japonských lesích
která by si s námi Buď to chtěla hrát
nebo povídat a celkově působí dojmem že
na svých možná sedm osm devět let toho
v nějak moc Je pravděpodobné že jsme
narazili podle anime na mocnou kitsune
samozřejmě trh je velký potřebujeme
uspokojit všechny otaku a tím pádem
druhá verze mocnosti další Slide
Pokud narazíte v hlubokém japonském
lese na velmi snadnou dívku která může
přetékat ze svého velmi Krátkého kimona
Je pravděpodobné že se jedná o kitsune
která je velmi mocná a tím pádem by
jste si měli dát sakra pozor na to co
děláte Nebo kam se díváte
takže takto toto k anime a dvou větví
vývoje naší Slide
Ano tohle je známý dřevoryt zachycující
tuším matku Abe No seimei a to proto že
samozřejmě kitsune jako takové se
obvykle dělí na takzvané zenko to jsou
kitsune které přijely bohyni rýže
bohatství jménem inari slouží a Obvykle
se projevují jako takové jako jí řekni
mi jaké i po slově jako její služebné
Či jako takové až benefiční síly v
Japonsku mnohým z nich je připisováno
zabránit některým byt mám vlastně
přispění k mírovým dohodám a podobné
věci
na druhou stranu jsou pak ty které
nikdy inari nepřijali a jmenují a jsou
označovány jako jakožto divé a opravdu
na ty velký pozor další Slide
Ano 50 až 100 let A bavili jsme se o
tom další Slide tak to protože využil
tyhle ty jako jakožto Dive využívají
své schopnosti k tomu aby se bavili aby
intrikoval i aby hráli svoje hry
a k tomu jsou velmi slušně vybavený Jak
vidíte schopnost měnit se schopnost
iluzí schopnost ovládání ohně Jsou to
takové ty koule toho modrého éterického
ohně či regulérní oheň jako takový
případně jiná ofenzivní magie v Naganu
existují spisy popisující že někteří
některé místní kitsune tak jako si v
klidu zavolej ten Blesk z čistého nebe
a nečiní jim problém se svou rukou
opřít o ten vzrostlý strom a soudit ho
na vás takže tolik k něžnosti a
slabosti ať už pod loli nebo velmi v
nad ním země tak na to již proměna když
vlastně berou lidskou podobu není úplně
dokonalá na tom svitku je právě vidět
jak byla odhalena matka a menu jsme je
a to tím že když se lidé dívali
čas
a sakra
O kolik
takže v rychlosti Omlouvám se Takže dá
se prohlédnout si vlastně vyprchání s
tím na zástěnu byl vidět nejezdím
člověka ale Lišky důležitá věc pro
různé podoby kitsune nabývají bez
ohledu na své původní biologické
pohlaví Co znamená pojmem kitsune je
podle všeho označován jak Liška tak
Lišák a je úplně jedno jestli je to
plyšák těle ženy Lišák v těle muže
Liška v těle muže Liška v těle ženy Tak
to ano Ale jak říkám hrají své hry
zvláště teď v neuvěřitelně marnivé A
stačit aby jste aby získali dojem že
jste dorazili a klidně vám zničí život
pamatujte ovládají oheň dál Ano veškeré
věci které činí jsou pro ně nástroje
pro dosažení cílů a dál Ano a liší se i
v tom jak jednají se svými oběťmi
může o byt a přivádějí k šílenství ženy
zabíjejí dál
Ano dokonce existuje takzvané kitsune
Cuky neboli posednuti liškou což je
relevantní diagnóza kterou psycholog
japonští psychologové a lékaři
používali vlastně první půle 19 století
která se projevovala syndromy jakože
dospívající dívka posedlá posedlá
liškou který Teplice kitsune Socky
obvykle vykazovala Buď to velmi
sníženou nebo velmi zvýšenou aktivitu
výrazný tělesný růst
velkou chuť na sladké
výraznou vulgárnost svého projevu
minimální vstup
Když mám ty cosplayery
no je v jejich moc mě pak obvykle
potřeba zajít do chrámu inari a provést
nějaké to vymítání případně zda No
děkuji naložit takže se drží v tom
sklepě v klasickém rodinné vězení aby
nenakazila pověst tak ovládají oheň
mají sklony k Germany mnoho příběhu
hovoří o tom že pro radost zapalují
věci jako jsou třeba domy Sýpky hotely
dal ano
A navíc A když už jako si s vámi
založit u rodinku nějakým způsobem je
velmi pravděpodobné že vaše dítě bude
buď to velmi schopný kouzelník věštec a
nebo takové řekněme Monstrum v lidské
podobě
Tango servis pro dívky
většina z Vás se vlastně z tanku
setkává v mám z obytné právě
zpracovanými zpracováním i v podobě
další Slide
ta originální není úplně přitažlivá na
první pohled podle mého názoru na
druhou stranu se traduje že prý to co
má Tengu na obličeji by většina můžu
přivítala někde jinde
maska Tengu rychlosti jenom venku
vznikají Pingu podle různých spisu
vznikají z rozmařilý a velmi pyšný v
buddhistických duchovních či jiných
duchovních všeobecně kteří tedy se
promění ve velmi agresivní až krvelačné
démony Aspekt který bude zajímat zde
moraváky protože Morava je Jediným
státem jak se říká na světě kde s
alkoholem remizovali zatímco zbytek
světa prohrál je ten že venku a jsou
proslulý zaprvé svým vybraným jazýčkem
pro ochutnávání také či jiných alkoholu
a za druhé knihy že mají asi mít
nejdokonalejší přípravu alkoholu mezi
mytologickými bytost a napříč japonskem
takže
Tím myslím že je asi tedy další Bohužel
budeme muset nechat na někdy příště a
tím to mít mýtickým opilcem To znamená
že možná by mohl vydávat tím tanuki já
ti pak dělal i menší problémy tedy
prozatím skončíme já vám tedy přeji
pěkný zbytek animefestu Děkuji vám za
pozornost a pro ty z
vás kteří snad nedorazí na zakončení
jenom připomenu že i tento rok se na
podzim chystá akicon a bude to 1 srpna
Kdy se Budou otvírat registrace pro
vstupenky na něj Takže červeným písmem
se vyznačte tyto věci poslední pak věc
ty z vás kteří by snad chtěli navštívit
přednášku pana clemence a nebo stejně
dostanou mohu využít toho že v sále
Morava a bude souběžně začínat panel je
dnes hostí současné Artist Alley myslím
že si zjistit na o slečnu maily a
určitě Pokud rádi kreslí
vám zrovna toto profesionálka dodá
spousty rad pro vaše pro váš profesní
růst Děkuji nashle