Jo pardon mám tu
šlapátka jenom si 5,5
Včera dnes a zítra protože přiznejme si
to mohu když najde tu tu dlouhou dobu a
za celou tu dobu nezůstal stejný nebo
neměnný získává spoustu nových prvků
které vlastně dnes bereme skoro jako
ikonické a na této přednášce se musíme
podívat odkud a za jakých podmínek je
to ty prsty a získalo zároveň jakýmsi
malým
slečnám ve věku od sedmi do dvanácti
letech tak první
varování Jelikož se budeme zabývat i
příběhy aspekty a celkově různými
přístupy k tvorbě mahó šódžo žánr
Malšovice zápletek při vyprávění
příběhu narazíme na věci které
hospody v Lidlu Pojedu se nemohl
vzpamatovat Pokud nefouká za Takže vy
všichni kteří nenávidí a spoilery jen
pouhé naznačení že v Londýně hlavní
hrdina skončí s tou dívkou která ho
zmlátila jako první je velkým spoilerem
tak bohužel této přednášce napodruhé
cena razítek v případě neriskujte to
opravdu nemá to smysl východ je po vaší
pravé straně Já tam se nebudu zlobit vy
si alespoň ušetříte možné zklamání
takže opravdu ošklivé Kdy budou hrát
jistou roli se na té přednášce takže
opatrně s tím ti z vás kteří nechci
nechci mít svoji vlnu co mají možnost
odejít na co jsem tak viděl minimálně v
malém sále probíhá dost zajímavá
přednáška o stříhání oveček
tak ano a začneme rovnou na to řekněme
naprostém základě
iPhone napíši bývá zvykem rovnou si
zahrajeme i první hru v někdo z vás Kdo
je autorem a nebo napište mi Nechte to
na mně
dobře poradím
Takže prosím
já vám gratuluji prosím pojďte
zatleskáme
falešné
slečně ano protože máš v anime platí
pokud chcete dumat nad tím prosím
Kde se vzal je žánr existují
dvě osoby ke kterým je potřeba se
obrátit jako první a zjistit zda je to
ten první no a ten druhý neupravil a
nemluv nebo pokud s tím ten první neměl
nic společného tak za to druhý nezavedl
narazíme na oba ale opravdu jenom
napíši je o to samotné zuby je to
vlastně série
která původně vznikla jako Manga v roku
vlastně rozdat na c53 takže opravdu na
stůl trubkový kariéry a 67 67 vzniká
podle ní animovaný seriál o 52 let
hlavní hrdinka Následníci trůnu
jednoho království s tím že jeho
narození došlo k několika věcech první
andílek který nesl její růžové dívčí
srdce omylem popletl růžovou a modrou a
nebo možná by měl jistotu taky objednat
se vrazil do těla takže Sapphire
disponuje jak něžným srdcem dívek taky
chrabrým srdce mužů
zároveň přiznal jako dívka a král na
potomka čekala dost dlouho tak se
nemohl dovolit destabilizovat vlastně
svůj rozum stát tím že by neměl jasno
následníka takže Sapphire ačkoli dívkou
tak od narození prohlášena za muže a
celou dobu vychovávána jako Prince
Sapphire teď Ano
to je to série v té posteli Je možné
považovat za nebo nikoliv všichni z vás
kteří zastávají teorii že Wikipedie je
ústním zdrojem pravdu o tomto vesmíru
prosím zvláštní článku o mahó šódžo
Perth s velkými opravdu velkými
rezervami je Pokud byste zas
kralovali Ani by se ten článek četl až
dolů a podívali se na ty zdroje
poslušný publikace historie Monkey a
tak dále a v těchto publikacích
načerpali případné informace televize
chtěli sdělovat dál a zase článek
prošel před asi několika měsíci docela
závažnou proměnou a podnikání a
zaměstnání což je o něco méně špatný
Takže jenom pro vás kteří by s tím
chtěli něco dělat jinak v podstatě díly
obec filmových historiků a teoretiků na
70 procent těch kteří tvrdí že ho asi s
procenty tvrdí že ano samozřejmě pak
najdete i takové označení jako je
prototyp mahó šódžo příběhu je to
opravdu na hádání se o pojmy a dojmy a
za chvíli si řekneme z čeho že vlastně
ta pohádka Prý ne
hlavní problém je v tom že ačkoliv
samotném přijdou se vyskytuje magie
přestat s u je jako klasický sudovitý
setting Kde existuje aktivními dokud se
zásahem nebe a pekla tak samotná
Sapphire vagíny vládne opravdu využívám
toho že jakožto učitelka Růžového srdce
se dokáži dvojitý stěhovat dokážeš a a
dokáže naslouchat a jakožto nositelka
toho modrého svého srdce při užívání
Identity se převléká to znamená u tam
máte ty záběry kdy přijde odhodí cukry
No Ríša a navlékne se do toho
oděvů mušketýrů a doplnit ozvou maskou
samozřejmě ostny v černé aby to bylo
správně výhružné zároveň má ale
kouzelného mazlíčka Tak mi řekni a toho
andílka Tic Tac na začátku trošku
smotal
If Anything případně v Anglii americké
Řevničov a který ji tady je postavit
pomáhá radí a vcelku už tak jako i
zapomněl na to že byl pojat jako ten
svůj problém nějak vyřešil protože si
ústav I am using líbí a celkově z ní
vychází a navíc je to jeden z mála
mazlíčku který přibírá šaty pro nemám
už není otravný není dost není
roztomilé přetékající cukrem a tak dále
dokonce je v podstatě jedinou postavou
která Ač nemá žádné bojové dovednosti
Tak díky tomu že Satan který se v tom
surrealisticky objeví jakožto
manifestuje
má panickou hrůzu z andělů a je úplně
jedno že se tam je asi dva a půl
metrový obr svalnaté trhomne zranění
nic lidského před tím malým lepící
andílkem se Krčí hrůzou a ječí jako
malé děvče Takže je to opravdu je stará
je chytrá chytrá a chytlavá a za chvíli
začíná jako klást otázku zda by 167
jsem natočil trošku jiné dětské seriály
že se točí týden protože ten kompletní
sety pro tuto dětskou show zahrnuje
takové věci jako jsou politické intriky
které se snaží odhalit princi Sapphire
je to Princezna Sofie a tím pádem není
začnu následnictví trůnu
soustředí se na to že včera těch
intrikách hraje nebe a peklo aktivní
roli jako v tom že sami využijte
smrtelníky a indikují proti sobě
a do toho všeho se zamotávají běžné
lidské příběhy jako jsou ti utlačování
sedláci ti revolucionáři kteří mají ty
krásné ideály a proto je někdo zneužije
k tomu aby páchali teroristické
všechno řešit Sapphire ať už tady s
nonšalancí Prince a nebo tvrdostí a
hbitostí a knighta takže opravdu je to
dětský seriál tak říkajíc No nejdřív
které jim nebude nikdy bych to
doporučil aby jsi mě sledovat jakožto
výchovné na druhou stranu kdokoli
starší to najde 1 začne panely Tak proč
mu ty důvody k začátku proč se to ještě
neprší kteří neberou jako a mahó šódžo
zahradu pak prostě chci jsem se totiž
že ano máme tu protagonistku máme to
připnout tuk matky která hraje nějakou
aktivní roli i když ji hrdinka samotná
nevyužívá a celkově je jet tam a
postavena Jasně že je to zase pár řešit
i problémy které mají třeba i tyto
magické pozadí možná sice normálně ale
řeší jen díky tomu i já snad se kloním
k tomu že bych považoval za první mahó
šódžo brání se tomu označení prototyp
ale rozhodně na vás ke které části
akademické obce se tak říkej si chcete
připojit na
dva himitsu No a kočár tak tahle série
je už takovou víc klasičtější vlastně
od toho že to je ta s tou čelenku a
mašličkami po stranách má schopnost se
měnit pomocí zrcadel a měnit se často
používá svou pudřenku se zrcátkem
podívá a řekne co bych chtěla být celé
psal jestli přezdívaná barev a ona se
promění
takže
nemůžu
vrátit zpátky
ale ty pak budu muset okamžitě listové
otázky tím děkuji technice nevadí
tak ještě ještě ještě v pořádku teď už
to zkusím do kolika Jo výborně takže
Mamka se nachází to vlastně na 162 roce
69 vzniká anime s tím že první A nemělo
90 díl 2 anime o nějakých šest let
později 60 dílů další anime 72 dílů a
ta poslední mělo po 40 dílů navíc tu
máme I live Action film takže A Kučery
rozhodně neskončila je to někdy je to
roce 69 americký Remake od sedmi let už
jen Ano má svého domácího mazlíčka v
okamžiku kdy získá schopnost přeměnit
získá schopnost i s těmi kteří se s
tímto mazlíčkem svůj kočkou kočka mi v
okolí či 1 od sousedů povídat a ano
Křenovice u Svitav do toho jsem si
opravdu vždycky to protože a tučňák jet
ukázané jako malé děvče které má desku
fetish je velmi zapálená pro zrcadla v
pokoji se to jsme to tady jenom hemží a
tak když jí otec dává dárek z daleké
cesty do ciziny zrcadlo které pochází z
Indie které se náhodou rozbije tak je
mi líto vzít a střepy a ten ti jde do
koše což by udělal každý normální
člověk Místo toho je rituálně zakopat
na zahradě jakoby hrobeček pro zrcadlo
což povede k tomu že zrcadla další 2
menší fakt královna zrcadlové píše se
před ní manifestuje a nabídne jí za
tuto citlivost když jdu která se jí
osobně velmi Do pekla a to že jí
zrcadla budou plnit přání Samozřejmě a
počítám že ty mi tady v sále Kdo z nás
by to nebral tedy souhlasí A získává
tím pánem na tu možnost
podívá do zrcadla a řekne třeba chci
chci vypadat tak a tak A v tu chvíli se
změní takže vlastně se díky tomu dokáže
převlékat její výrazný podobě tedy
výrazněji všude je to a kočár akorát
Tak o čem oděvů s parukou a čas od času
vyšší řekneme si to narovinu ale
rozhodně proměny vzhledu který je
poskytnut pomocí magie jako takové tak
dokáže mluvit jak jsem říkal dokážu
tady rozumět a základu se dostáváme k
tomu nejkrásnějšímu žánru vlastně a
prvotním nemohl šlo to znamená epizodní
děj každý děje uzavřený příběh a dá se
říct že by se to dalo považovat za tebe
takový of Light Je to pohled do života
mladé dívky která má tuhle tu schopnost
a pomocí nich řeší problémy svých
bližních způsobuje problémy svým
bližním a řešit To problém
takže tak jo tak dokonce i a
pomocí takového jsem ho kouzlo kouzlo
ovlivňuje jeden z kamarádek a získáme
chvíli teď to schopnosti ztratí paměť a
postaví se proti a kočár Co znamená že
získáváme jednu první Terno mahó šódžo
už v tom roce 69 vlastně dívku která
která má vlastně magická vůči naší
protagonists a
tak Ano a nyní se dostáváme k tomu
který co ten zbytek těch padesáti
procent akademické obce považuje za to
první vašeho a to je málo cukají svaly
jak vidíte ještě černobílá možná
nevidíte Ale sedí na koštěti bohužel
lepší screeny moc dobře udělat nešlo
tohle anime to produkčně stilo už to
168 proto je toto první řekněme výrazně
uznávané mahó šódžo samotná Manga je
ale výrazně mladší Přerov 66 jak jste
viděli napíše 53 pak vlastně 57 66 a
dokonce pochází z pera panelu jako já
mi který nám dal vedle za 1 Malšovice
podle většiny kritiků i věc která má
asi nejspíš mužské publikum A to jsou
obří roboti protože je to auto teď už
je 28 což je anime o desetiletém synovi
Geniálního vynálezce který pro
Mall k produktu válku přeprava Polsko
ultimátní zbraň kterou není nic jiného
nežli o přírodu ale docela toho
nestačila aktivovat takže ovládání
knihu dál v tom desetiletému synovi
odpovědnější postavu a tento chlapec
pak je cvičit na později používá k boji
proti zločincům a rozmítaný organizací
takže stejně autor nám dodává
mahotsukai Sally kde to je obvod Nisou
a místo toho dostáváme vysloveně
zavedené transformaci pomocí kouzelné
hůlky a odříkání říkanky nebo zaříkadla
Takže je to opravdu ta nejkrásnější pro
mě už to existuje ta která v podstatě
definovala teď vůbec na horšího že jo
To znamená mámě mihulkova bitva o
příletu kružnici kolem celého těla pro
neseme něco o to že tobě Pyro Pyro k
vyrobení nebo něco jiného Co
je epizodní
epizody z oceli a jejich kamarádů se až
zas tolik Karibiku nedočkalo pořád ale
bylo dosti populární tak to jsou takové
ty základní opravdu hrubé základy které
celkově ty cigára nebo No kishi využití
Marcelku rozumně použití magického Side
Kick a a když už sedí na jednu
protagonistku potom a kočár jakožto fit
Proměny
změny vzhledu a využívání toho ať už
pro pobavení nebo pro řešení problémů
svých kamarádů A v Jižních a nosu
krystaly která vysloveně s pomocí magie
mění a získává ale prostě pěti
takže jednoznačně základ daného žánru
který kodifikoval tyhlety základní
stavební kameny
ano tak toto je ten druhý pán jak jsem
říkal u kterého je dobré se při
zkoumání History jakéhokoli Jean
zastavit Mám Go nagai Já to zkusím Teď
jsem je to
někdo kdo objevil dost protěžování žánr
a dost nenáviděný žádost dnešní době
zvlášť novými Zeptám se zase hlašte se
mi co myslíš že to za žánr bylo támhle
je či není samostatný žádat o jsem také
několikrát říkal ale ne úplně
někdo to zkusím ano
uzná částečně o středoškolském protože
to je ten pán z nám ve svém a zadeček
jako dopředu takové věci jako jsou
zdravotní prohlídky v těle had a jako s
tím i velmi krátké sukně dírky do
ženských srdci která dělá nepříjemné
věci a všechny tyhle ty prvky které
neznáme takže Samozřejmostí je to
totiž
předvedl a zavedl věci které ve své
době byly opravdu nebo Luční a dlouhou
dobu nepochopené dokonce k tomu tomu
musel a
mám
toho dost
tak ano tihany zpátky
dopředu a do strany jako specifický
skoro 30 let bojkotoval jakékoliv
označení cutey Honey jakožto mahouš oči
protože a tety Hany které si hodím a
první ukázku
naše je v plné práci
Dej
to chvilku času
D D D D D D D D D
D D D D
D D D
D D D D D D D D
D D D D
Link
download
vynikající
Dobrý
den pokud by ti to nevadilo
já
strach nebo někdo jiný
elektrinu japonštinou za jakého asi
nepřekvapí že v textu písně se verše
zahrnující slova pěkný zadeček to na
ňadra a končil to je to právě se
převlékám takže cutey Honey Ano je to
rok 73 kde
představuje hrdinku která
pro další věci zabili otce a unesu
nejlepší přítelkyně fakt opravdu neměli
dělat
Král ukazuje různé části svého těla
Tedy samozřejmě ne ty které by nesmí
být k datu cenzury bojuje proti
organizaci která využívá střelné zbraně
bazuky už nic dalšího a všechno je to
strašně Cool hrdinka
Regia v roce získal do svého
těla instalace zařízení které umožňuje
měnit nebo tak vytvářet pevnou hmotu ze
vzduchu
to jí umožňuje měnit různé oblečky své
kostýmy a nakopávat zabky v osm Takže
celkově obrovský hit samozřejmě tě na
tom 83 profilovaný jako těžká věc pro
kluky na chvilku jste holky nemají
podívat jako proč je tam Cool hrdinka
která má spoustu šatů která si umí
poradit řeší i takové zápletky jako
kterého klukama právě ráda 3 Jak se
dostat z internátu své katolické školy
na kterou dochází a do katolické školy
v Japonsku a tak dále takže Říkáte si
že je to tak že pro kluky že ano Toto
si říkali A vlastně původní producenti
a Islandu také které taky a teď také
úplně nechytil řekněme vlnu nebo co
všechno ti Marti má rozpoutal takže
vlastně jako Malšovice byla tahle ta
série uznána až teprve výrazně zpětně a
sám gonna go
dej to do Bystřice odmítal
takže titani do současnosti celkem na
ten natočení 4 serie každá z nich je
alternativním převyprávění té první a
vafle kašel velmi zajímavý
A dokáže počítat nejen krásné ale i
hrané filmy a mimochodem jedna zlepší a
že je to první řada chlapecké publiku
hlavní protagonistkou že do té doby to
byly protagonisté kteří měli typu
přilákat A hledala jsem seběhla svojí
dobu a tím soustava marketingový
nevyužita základu očima co se toho týká
Představte si tak to když přišla mahó
šódžo fungovalo tak že malá děvčata
přitáhneme ráno v sobotu a v neděli k
televizi a Budeme ji potřebovat práci
reklamních bloků ty věci která má a
malá mladá děvčata případně i rodiče
mohou chtít to znamená hračky to
znamená nějakou tu dětskou kosmetiku a
nebo teda je úplně připravovat na plech
odrostlejší takže nějaké ty další věci
pro dívky
co se týče protože tam byla určená pro
kluky tak byla spíš tom pozdějším bloků
a kam běželi ty věci jako reklamy na
další se ptají série hračky pro kluky
různé věci pro využití a technice
nebo v rámci řekněme připraven na další
a další zaměstnání a spousty Hany ale
došlo právě k tomu že Zbořil Ale ty
taky ty hady se velmi rádi ty kluci a
velmi ráda se dívali i dívky a to
dokonce různých věkových skupin u tety
Hany dokázal vlastně jedí fandom
zasahuje věkově už 3 X Factor a díky
tomu že to Markéta kteří nepochopili
tak se museli fanoušci pomocí ten který
opět vznikl a drží se jí dodnes
Tak právě začíná každý večer vyrábět
nečekaným a Chambers je to květina
nechte nás pustil takové věci že jsi
fakt ti otaku mezi sebou začali měnit a
vyrábět figurky figurky cutey Honey
protože to přece není panenka To je
akční figurka cutey Honey děvčata
naopak začala dělat tu věc že se věci
ať už do školy nějaké
v
převleků a vždycky před konfrontací s
hlavním hostem toho týdne došlo k tomu
že proběhne problematický monolog A No
někdy je to reportérka zpěvačka a
zdravotní sestra a taxikářka ale ve
skutečnosti je teploty Hany a teď vám
na kopec zadek takže základu bratr
který klade rekapitulace jednotlivých
kostí
čerpací hodně v Evropské módy a aby
působily Cool Tak ty holky chytli takže
upravil vlastně čistící módy případě
píšící vlastní kostým tehdy ještě v
Cosplay opravdu na nošení na ulici
prostě protože ten takže jednoznačně
hit který teprve později začne docházet
co všechno Způsobil A to hlavně díky
tomu že i generace která Tak říkej taky
tech Miroslav se dostat do našeho
průmyslu ani marketing tak i
přesto je
to však nepovažuje prostě proto že
nemůže být na osobu která vyčerpala
svou sílu zvědy točí ale hlavně
ovlivnil Go nagai Sharm El Sheikh je
ten první
sexy dynamická A plně animovaná
transformace takže už to není tak že
zakrouží tehulkou celou se přestal přes
vás barvy do zrcadla a tak dále a tak
jdu tam jste jste to máš připravené
základní kostýmů Ne tady svátek a tvé
oblečení nějakým způsobem spadne nějaký
způsob se na vás znovu navlékne u toho
kolem vás kamarád píše několika dotací
a celkově je to skvělý Prodává se to je
to ten jeden z prvků který když ti to
našel tuto malou už roky po uvedení
první Vracíme se vlastně a znovu
objevujeme Remote napíši protože a
teroristé jsou organizovány do tajných
společenství není to tak že už by to
byl ten salisov Lite že řeším problémy
rychle a sookie a tahle další kamarádku
nebo tak mého kamaráda který je velký
idiot a podobně Ne máme tu vysloveně
antén neziskové organizace nějakým
temným pánem
Který den je potřeba pokud možno
překazit a během toho třeba Zachraň
případě klid a Hany svého otce tak
vedle toho co znamená
Znáte to každý den ano i těm klasickým
běžné pěšáků to bude pánové s tím
kloboukem Zimní válka o to je to jsou
věci tak jako najdeme není problém
řešit Ale oni mají své nadřízené A tam
už je to těžší tyhle Poslové Duty Hané
totiž už zavede takové věci jako
nemusím být poražen mohl utéct mohu
populárně zemřít aby nezemřel a neznáte
to v Praze neplatí zavřel dobře Ukažte
mi tělo nemáte těhotné zemřel HP
ProBook jinak Takže to tady tyhle
věci jednoznačně kodifikoval a s dvěmi
hodinky je videa Nikoly magie říkám ta
jedna z těch hlavních sporných bodů
které
dneska v podstatě už neuznává ale jsou
tací kteří v rámci odtud jsme
přesvědčeni stále toto považuji za
hlavní problém určování módních trendů
v té době nevyužito je ale později pro
Malšovice naprosto důležité ano a rok
73 nám předvádí na nehty Sergey jakožto
s hlavou a cílevědomou hrdinku nevím
jestli to někdo z nás má 100 trošku při
vývoj japonské společnosti ale ten 83
byl takový trošku přelomový a jestli
jste něco v televizi fakt nechtěl
jakožto státní úředník moc podporovat
tak to byly svéhlavý mladí lidé zvláště
ženy takže tímto způsobem a převratné
věc navíc zrovna dějová linka na staré
smažené epizody dělení typu jeden
příběh další příběh další příběh ale
ano má epizodky ale vzadu nebo někdy po
třetí se lidé jako tady s tebou i s tou
dobře Takže ty Hany tomhle tom obrovský
prut
63 který vlastně tohle znamená
Tak
já jsem si že
některé věci Teď už mohli fungovat
nevadí tak půjde to znovu spustit
děkuji
a já už od tebe a co máme dělat takže
já mu to říkat a nebudete posouvat
výborně třikrát a ještě ještě
pořád můžeme Já zastavím teď to má na
ten který My nemáme zkusíme ty mě si
někdo z vás podle tohohle obrázku co
mohlo tohle anime zavést dušená Norma
hoši
Zkusím si někdo vypnout
pláštěnka jsem hlášení Ale dobře vím že
to zopakovat jenom
Jarda nevím a kočár bylo v době kdy se
měnila 10 let To je na mě docela malé
ano
Ne ne je to už dlouho napíši
gratuluji má pravdu protože
mám i hlavní hrdinka je toto a krémem a
mi ta která je resuru kariéru nebo
videa z Raidu cestou je to starší Na
tom plakátu já gratuluji Kalisto k
druhému zisku cukru snad je využije na
hlodavce požár na další
tak to abychom 83 to znamená vidíte že
73 Hany dlouho dlouho nic teprve
vlastně dochází aplikování některý těch
terénu který kvete hned zavedla v roce
83 přichází jen jeden z větších
převratu A mimochodem a jdeme od studia
Piero kteří jsou to ti kteří nám klíče
a podobné věci takže ve stejném roce 83
týká i Dane anime další Slide
Ano a zavedl se tyto věci První věc
mami totiž má tu úžasnou schopnost že
to že jí na zahradě a varuje UFO tu
malou část to se stává Japonsku a Není
nic jednoduššího než a zjistit že se
tady zavřeli autosalonu na cestu jenom
zmateného pilota protože ten Potřebuje
najít jednu část nutného vybavení pro
pusu dál a použito zvedání No a ten byl
jenom jsem chtěl protože mu s tím
pomůžete tak si řekne No ještě ne ale
za to že jsi mi pomohla ti to půjčím
možnost měnit Petr starší Co ty na to
a jsme zase u toho jeden z dětských snů
kolikrát nás v té doby kdy jsme byli
malí štvalo Běž spát A proč už je sedm
večer asi moc malý jak na to aby se dal
tyhle věci a nebo nemůžeš napsat malý s
malýma prsama se nebavíme a podobně kdo
Znáš tu chvíli by nechtěl být starší i
dospělých boty si dělá co chce dostat
do toho světa dospělých a máme
samozřejmě taktéž neměla důvod
odmítnout Takže možnost být ve stylu na
jeden rok vzala to a velmi rychle
zjistila že když se promění Mimochodem
Milan mimozemšťané získala v dubovici
koček které si mluví a fungují jako
takový hlídači jak jak si to pustí
nakládá takže vlastně dokáže je pěkně
zpívá to znamená velice rychle narazí
na toho agenta který vlastně hledá nové
talenty na ulici je to muset při
zaměstná Vrstvách pro firmu a
celkově ještě jednou další hvězdičkou
tak prožívejte eskapádě poznávají
šoubyznys chtějí být lepší natáčí nové
písničky které se prodávají fanouškům
tohoto seriálu a tak dále a vlastně s
tím hlavu a tak byli s tou je
konkurenční producent který si všechny
tyto tyto snahy Jak vypustit snaží
překazit
nuda není to úplně první mahó šódžo
které by se zabývalo zpívá nebo a jdu
to bylo už pít Lady Story které
rychlost 88 ale tady je to opravdu
zaměřené na to že se dokáže měnit a
vlastně neříkej konfrontovat Dětský
svět a dospělá celkově vidět to pak ta
osa řešení problémů jak dospívá a
Otevírá se před námi ty možnost
existuje takže možná i dospělé to mě
mají tak růžové jak jste si původně
chodí tě mohli myslet a hnid tak i
dospělým tak jako celku postrádají
některé ty věci které si jako děti
mohly dovolit a nemuseli řešit a místa
těhle těch dvou hledisek a to je tak na
Aspekt dospívání vytváří to krásně
svítí které se line Celou tuhle tu
sérii rozhodně zajímavá To jsem a co
kuželky fandom a ten vlak v Japonsku a
může nás potěšit Právě že teď Americe
proběhl Kickstarter který se ta
politika amerického publika takže bysme
nebude přispívat
takže my máme Lidicích a díky táta
zároveň je to To první je to na první
anime které takhle jestli mu o tom
pytli History to využíval už slavnost a
k tomu aby to Animate přitáhl více
divaček tady to byla nová se u která se
díky vlastně fungování a vybudování
jsem to Animate stala slavnou Takže je
to takový pít a ke slávě Dachstein
ano no to také učit takže tahle
vypadající dáma a nebudu gentleman
prozradí vše na této fotce je 43 let to
jen pro ty z vás kteří by nevěřil tomu
že některé stáhnout drahošovi o jeden z
největších revitalizačních úderů
takovou přímo masáž srdce doplněnou
injekci adrenalinu jakou od toho
nezaznamenal protože tahle dáma
sentai
jsem tady série Power Rangers asi znáte
všichni posluchači vesmíru v Japonsku
jsem ta je taky dost To jsou kámen
Rider black black Black Core Quadro nvs
UBS a další takovéhle jsou už ten
poplach dětské pořady a nejen dětské k
produktu číst o nějakých 50 let a jedou
pořád samotných ale večer který je to
americké provenience vznikly takže jsme
se dohodli že Japonci že věci které
používáte na jednu sezónu co s tím
udělali jsme si dělali jsme nakoupili
spousta záběrů a udělal si s americkou
verzi známého Tak jo takhle vlastně
jakoby proti normální takže využívejte
japonský jméno dávat ráno tuhle sérii
ráda zároveň někdo kdo má rád mahó
šódžo ať máte rádi jednu věc a druhou
věc
kde jsem naprosto logické že je spojit
dohromady v některých případech tekoucí
tragicky tady
mám to dalo heluan Ano dá se říct
nyní známějšího šodó na světě nešli jet
tak hodná to je magické Prodám
neuvěřitelné množství r9s pro
neuvěřitelné množství Pardon Díky době
vzniku VHS kazet a samozřejmě
nebudeme zmiňovat To datový provoz
který se toho týká zápis do toho kolik
hodin a některé schopná skupiny takže
jsem které nám to tu věc že
z vyfuku jakožto školní uniformy
uděláme v podstatě Západní Tatry a
zároveň aby si dokázali oddělit dáme ty
barvy z jsem tady žánru to znamená máme
tu červenou jakožto toho lesa lídra
toho toho zodpovědného se vším všudy tu
žlutou To je ten co furt to
LTE to je tady který má pomáhat každému
je a jakoby držet linii zelený to je
ofenzíva To je ten který je hned po
veliteli se vrhá do toho bojí aby ho
rozhodl a modrý což je analýza a
celkově navádění jakožto tak ne Hele
tahat a maso Dino takovouhle Musíme si
na něj jinak a Hlavinka která okresu
dodneška vedou spory zda li je spíš jak
už to tak že ženštější nebo kouzelníci
charakter a nebo ten bílý to je jste
který stojí mimo ten který je jakoby
buchta z jiného týmu z předchozí řady
nějakým způsobem napravit záporák či
něco podobného Ale barevné ladění které
funguje a zároveň s tím trochu pohrál
někdy trochu víc 91
Ano vydat na revitalizace to protože do
té doby mám všeho čeho vlastně od
nějakého toho roku 80 do toho
devadesátých let bylo bráno jako už
skoro nemožné protože postupně začne
mělo být taky od Gotta get a rozšířil
se možná tak je to o pár věcí ale
celkově se bral jako že není není není
co objevovat je to taková věc jako
univerzální recept a hledám a ukázala
že i s umyvadlem litr cena se pracovat
takže vyrobit a něco ještě chutnější ho
vlastně dal jednoznačně Za pravdu
navíc vedle toho že je tady jsou to
děvčata která mají likvidují ale temné
síly v tak do toho dala tu věc že to
jsou děvčata kterým je těch 14 15 16
let a humor plynoucí z toho že
to nejsou úplně ty klasičtí jsem tady
hrdinové že mají ty lidské stránky
takže
jak jsem říkal ten ta červená se on
Mars jakožto ten velmi zodpovědný lídr
týmu který je až neuvěřitelně pedantský
to zvlášť protože vyrůstal jako Mikov
chrámu To znamená že nemá příliš přátel
a celkově je dost nejistá a nikdy tě
nechci ztratit Já chci a musí se
potýkat s leností a neschopností
samotnému to znamená opravdu to není
úplně ten Výstavní Leader ale někde
tady zoufalý člověk který se snaží
prostě posbírat co se jen dá stejně tak
Naše milá žlutá která má být ten
staford už to vidím že má být tou
ochrání lásky která má tragické štěstí
kůži a co se dá a tak dále takže mi
Terka 1 hlavně ofenzivní vysoká
Atletická dívka které se tvoří jiné
dívky ale fakt nic dalekohledem a
zároveň Fakt A samozřejmě Naše milá a
my jakožto stavil Mercury která je
analytik tak mi inteligentní přemýšlivá
kočka velmi Tichá a uzavřená v 10:00
která zase má ten problém s tou svou
kvalitou do toho věci jako zápletka
přiznejme si to bývalo už není žádná
sranda takhle po nocích a likvidovat
záporáky jak budete zvládat školu
svátku japonskou s tím se všema těma
hodinami No to je v prospíte A to zase
namluvil se Školní prospěch a moc
nepomůže nebo takové věci jako ze
záchodu k vám domů
Promiňte se před rodiči přece blbost
nesmí vědět a tak se usnesl závodech je
to to nějak dohodnout A nebo si zahrát
hru kde se točilo otočí abych se mohla
proměnit porazit záporák já pokud můžu
tak rychle
vyhláška
která se dostali na mnoho mému je jedna
ze scén Kdy je den pusu útočí na a
Milosrdných tím že ovládne letadla na
hradeckém letišti a když se snaží
miláček a svým kouzelným útokem porazit
Tak její mi a maskot Černá kočka na
baru jak
dlouho
a tak dále prostě nadsázka
humor a lidské podání spolu ale
kombinované právě s těmi klasickými
schématy naprosto skvěle funguje Já sám
jsem na téhle série
A můžu jet na zašly doporučit vašemu
sledování
postižený tak jak si vezmu si říkají
jsou dodneška mě v obrovském počtu a
jdu se podívat na jakýkoliv tom ještě
minimálně říkám si čtvrtina cosplayi je
nějakým způsobem se ozve světla Sailor
Moon
navíc Řekni mega při popularizaci
server posloužila i to že zaznamenala
několik kontroverzních při uvedení na
americký trh to protože v jedné z řad
se vyskytují Kdyby ty které žijí spolu
žijí spolu tak že se mají velmi rádi
ale to se musí mě pro Američany nemohlo
být snesitelné a proto aby vysvětlili
Proč je to vědět jestli se tak rád a
často objímají čas od času líbají spolu
jeden byt s jednou ložnicí tak kdyby
dali sestřenky protože to je přece
logická odpověď
takže jsem zavedení vlastně jsem tady
Jsem tady dělení a hlavně barevného
rozlišení prostě že máte ty kostýmech
které nějakým výrazným způsobem
odkazují na jednotlivé charaktery Během
svého působení No spíš tak teď takže
další
málo Šrámek možná někteří z Vás
poznávají sami je postava z filmu Jo a
ten čemu Jo je obrovský merge in Dark
zahrnující spoustu věcí od samotných
anime který mnoho přes hudební nosiče
audio dramata figurky komiksy Manga
odlišují protože jsou i Západní komiksy
inspirované tenčími oči licencované
Protection Jo a další věci No a to
samé je jedním z příkladů takzvané
očividně expanze Na čem Diesel
to proto že m93 bylo právě jako součást
chytnout v dramatu zmíněno že by se
sami jak už to ten nejmladší charakter
byla mahó šódžo přesně řečeno s vaší
šílené vědkyně pěkný den nevysvětlíš má
každá postava stencil nějakou svou
nezvyklou dlouho a právě na to se mi
přišla mahó šódžo tohle možná styděl k
tomu že pak bylo a nebo vám že byl
faulován a do série the Universe a tam
bylo také úspěšné a fanoušci byli tak
otravný že v roce 95 a přichází
Malšovice sami a o další rok později
26 26 12 Nahošovice Project
který je vlastně celý settings mi ho
vezme a představí hosting pro váš eshop
takže není Aneta Juraj je magické
craftí Juraj Heim z kompetu mezi těma
Následníci trůnu každá z proxy 1 se
sami dva kamarádku k mysu a udělali
bychom ho shop které jdou proti sobě
velmi dobré velmi humorné a velmi
kritické řekni mi to tak to samotného
samotné sérii pak můžete narazit na
scény jako je typický jaderný výbuch
když No a nebo je to je to znamená
Kostelec náhled do té záře postupně
přidat do toho jenom lineart těmi
černými čarami a zmizí který následně
Poté co Americká 5. motivuje dopis k
zátoky kterou tu mám ať je ovlivněna
starší Japonka mi víc karaoke obsadí
tak že začne zpívat má se ozvu ty první
tóny na tento efekt a milý commodore
stačí jenom procent mezi zuby a Oh my
god Takže ty z vás kteří přijde nějaká
ta košile 8fun určitě to je ten čím ale
rozhodně jako láska tak stejně samotnou
mohu jen doporučit dalším
jak
jsem říkal před revitalizaci pomocí
jede zase normálně už to dneska se tam
je recept to znamená Co děláš ještě
Polní díky tomu jak se máš oči jako
jedna z věcí kterou účtovat na všechno
co je tam je ukázka Ano Carter Sakura
úspěšná mamka o tom Protože i k vám
pověděl A6 se našel to dá koupit tak
aby to bylo zajímavé bankéř roku 96 rok
98 navazuje jí anime Ti z vás kteří
nevědí já raději doporučím anime to z
toho důvodu že obsahuje o něco méně
obskurní a velmi diskutabilní a
osobního jednání postav skoro sexuální
slova smyslu protože klapkové rovná se
fetišismus a některé další chvilky a
samotné anime je v tomhle Tom Odell
dřívější a stalo v Letech prvků u
kterých jako tak se tam horší a horší a
jedno ne ne a ne přes trpíte pár
stránek řekla fakt opekli naopak se do
Kapitol Takže ať rozhodně lepší nějaký
plán
ano Akorát tu věc jak jsem říkal že jo
ty hrany na zeď a všechny hladké
platech udělala tu věc že ovlivnila
módu cardcaptor Sakura anime vysloveně
stavělo na tom že to bude součástí
produkční komise byly módní firmy které
teď kostýmky které nejlepší kamarádka
sakury tomu říká vlastně nějakým
způsobem zapojili do svých kolekcích je
to výrazně stát existuje tam na to
několik studií které porovnávají
dětskou módu před Carter Sakura a
pokládka to Sakura a ten posun a změna
je tam výrazná u většiny producenti
dětské oblečení takže jednoznačně
jednoznačné využití a maximální
pojistné Zároveň také velmi chytrý
prvek protože se všemi těmi kostýmy
které získávají nemám tady zas takový
jezdit tomu Jo s tím náklaďákem který
jako taková pojízdná obrovská skříň a
postupně vlastně do jednotlivých
kostýmku svou milou sakru
Demeter
tak to byla asi moc lidí nebude bohužel
taky píši nebo Ono se mě několikrát
Chci si to totiž ten člověk který se
chopil studia a vlastně pod jeho
průměrný diktát a různé zajímavé věci o
neschopné
protlačit
do hlav producentů věci je že ano jsou
to je pořád primárně určena pro dívky
mezi 9:00 až 12 hodin života ale teď
hubnutí
ať věcí okolo nekupují rodiče dívkám
vykupují ti muži ve věku 20 plus které
jsou Svobodní Mají to svoje
jednopokojové kondo nebo ještě bydlí u
rodičů a mají ten přebytek peněz na
tohle to všechno kupovat
a prosím tě také patřím do skoro stejné
generace chápu to a pánové Vy už víte
že mnohé malou šrotu jo ty prvky jako
úlitbu českému publiku zahájí udělat
polovičatě Co udělat blahošová pro 20
plus svobodné tak opravdu pro ně i moto
kýbl Výsledkem je
hnědovlasá
blondýna v černém je Testarossa and
White
Brigita inspirace Která vedla k tomu
proč mohl jsem ti lyrical nanoha vypadá
tak jak vypadá Mám symbol vyrůstal a
kam jdeme klasickém ramen Ti z vás
kteří již mají
modrobílé ražení celého kostýmů se
zahrnutím výraznějších nárameníku a tak
dále nic takového běžném a už už
nenajdete je jasný odkaz právě na Kubu
nemám a díky tomu si reprák na nohu aby
sloužila i stejný stěnu přezdívku bílé
mu dám oběd v první sérii přezdívali
sněhově bílý ďábel protože pro mě
nepochopitelné s nepřítelem a vydával
se přejídá se přece přesně tato ukázka
číslo 2 ukážeme co se myslí pojmem
My máme rádi
víno
celý
online
introvert
Co to je když se dělají rozvody
nepřehnala to sejmout a prát
a zkoušel jet na několik kilometrů
masivní místa prosím tě přece nemůže
být nebezpečná Takže ano Westlife
boyfriendy dostanu se k němu vracíš
podnik a proto protože tahle série
staví na tom že máte tři naprosto
ikonické a klasické Malešice postupy to
znamená nanoha najde zraněné zvířátko
které si odnesli domů z toho se
vykoupeš je to první astrologie planety
který k dispozici svůj v těch protože v
ní objeví magii ona se naučit kouzlit a
pomocí kouzlit vytvořit Tento soubor A
jak už to nejprve amuletem po proměně
hůlkou která má různé využití nakopává
za některým věcem a pokouší se o
Zapni fake test a dost jakožto
antagonisté v první řadě a ano Poté co
se jí to povede tak další řadě už to
jsou kamarádky protože kdo byl to máte
na nohou tak kamarádi stáhnout se
postupně v letech chodí k destrukci
stávají osoby hromadného ničení v
případě třeba i řadě dochází k tomu
kouzlí dochází k masivnímu
strategickému vyklizování oblastí
uvolňování armádních jednotek a celkově
aby nikdo nebyl tam kde ona bude
kouzlit protože to bych musel tak ještě
potřebuje strategické navádění Commands
velikých center tak ještě o něčem
vypovídá rozhodně obrovský hit to moc
2004 přišla série která přehrává
všechny rekordy A ukázala že mám ho už
ho že jo Takto profilované může být
sakra už 5 let
pouze na první řadě další tak říkajíc
lehce Jakkoli lehce může v jeho případě
znamená celkově cesty do
nového Nahošovice zavedli takové prvky
které mnozí přirovnávají k revoluci
Ano jak jsem říkal papír ti to že
připojit Volej se přidávají k technika
záchodě a nasazení toho do toho
dokázali propašovat kosmické lodě je
kosmický planetární straně a podobné
věci takže jako je to úžasné je to cool
Doporučuji ke shlédnutí zvlášť Pokud a
pak máte zájem vidět plně dynamické
nadzvukové letecké bitvy mezi jo ano
Dogfight ve kterém opravdu vytváří Ty
zvukové přezky a podobně a zároveň
tenhle titul možné oddělení Milošovi na
noze došlo totiž k tomu že jsi se
vytvořila taktická a drsnější nebo v
půl 5 a ta klasická která má uvozovkách
mířidla ta děvčata ta která má mít to
ty příběhy o přátelství dělá
neporozumění a všem ostatním a ta
drsnější Kam se dá schovat cokoliv
pocta
dohled a můžete s klidem chodit takhle
receptů Strike Which is protože jako
armádní technika do toho magie a
settings ve kterém nevymysleli sukně či
spodní díly oděvů pro ženské osazenstvo
je naprosto jednoznačně spadající do
této sféry a právě do tohoto druhu a
celkově došlo Pixlr definice že
například souboje které byly do té doby
výrazně ikonické v tom smyslu že hlavní
hrdinka je nějakým způsobem zbitá dívka
trpí dechu vědomí s nějakou pravdu
kterou jsi zjistila postaví se znovu
nepříteli a použije své obvyklé jeden
speciální útok k tomu aby nepřítele
zlikvidovala případně půlce řady dojde
k tomu že se speciální ti to ukáže být
efektivní speciální útok který už
efektivní zase a takhle se pokračuje
dál po všem že mlýnek na noze už to
dochází k tomu že se teda ty většinou
ani
probíhají tak jako reální souboj To
znamená a díky užívají snaží se nějaký
Co jsou spíš nebo zasáhnout nepřítele a
tak dále
Připomeň mi který areálu a ano taková
vsuvka že Milana noha jak je jedna z
vedlejších postav vlastně rok která se
jmenuje Frei Heart která má jednu
Hentai anime verzi a vlastně Samotná na
nohy už doma už že se vyskytla ve
třetím dodávku téhle té původní hry tak
naštvaná teď je obrovská které všichni
fanoušci už teďka jenom počítají dny a
čekají Kdy bude venku vivid jakožto
série o mladších generací se staršími
která je tak něco jako magické Side Of
A nebo
Ježíši teď jak vypadá i a pak ještě
jedna která naopak staví Ještě vypnout
na tom danverse letenku ve které se
vyskytuje na nohách která je takříkajíc
obložená těmi přídavnými moduly něco
podobného jako když jdeme získávají
speciální další výzbroj Jdeme dál Force
Přesně tak děkuji Tak tam na ten pán se
jmenuje get Luboši někteří mu říkají
den po červotoči jakožto řezník a je to
ten člověk který prosím takovými je
scénáři jako je Santa pro Nitro plus 3
girls had a v podstatě je to někdo furt
mi známo že prohlásil že právě sehnat a
která pojednává na konci o řekněme
konci list a tak jak ho známe jako
Staněk optimističtější dílo Říkáte si
proč někdo takový Mimochodem také
scenarista Fate Zero pro ty z vás kteří
ho viděli tak mohl za Tesca
Jak udělat Malšovice řekneme si to tak
to mluvím nestačilo že ho redefinoval
jednou A řekl jsi že zítra nebudu pokud
druhém pokusu bude vhodná věc a také že
byla další protože pojala Magi madoka
Magica věřím že asi většina roku 2011
předvedla totiž něco podobného co na
noha v roce 2004
rozhodně rozpoutala obrovský zájem o a
očekávám že příští šesti sedmi letech
se v každé sezóně nebaví chci objeví
nějaký rádoby pokus stojí kopírování
nebo něco na ten způsob protože už ho
teď rozhodně pojedou aby byly další
Jdeme dál
Ano říkají 21 nutno zmínit že zítra je
roku 2008 tedy barvy scénách jen se pro
něj tři roky sháněli sponzoři a celková
produkční realizace Možná to vyplývá z
toho že si někteří lidé začali
uvědomovat že řekneme Madonka tak jak
je ten Sunar napsal není úplně snadno
marketingový pochopitelně titul o
celkově ty z vás kteří viděli tak
vlastně mohl potvrdit ty kteří ne jenom
naznačím že je to série která dost
staví na velmi specifickém přístupu K
Malši ogio a ke konstrukci
rekonstrukce v teraristice lépe postup
při filozofický směr který říká že
napsané nebo běžném textu nebo slově je
význam jen ten A co kvůli tomu dávám
jako text nebo pokud jsou věci které by
se snažím jako vlastní konstrukce a
nemají tam být po zbytečné
scenaristicka rekonstrukce dělá tu věc
že vezme nějaký typický žánr chipsety a
začne řešit otázky jak jim ty věci
mohly fungovat nebo co by se muselo být
aby to byla pravda
ano
a ukázka asi jedna z nejvýznamnějších
Angel které vzal klasické všechno česky
žádných velkých robotů a začnu řešit
jak mi to vysvětloval vypadat aby
fungoval aby byl Real to znamená aby
neměl všechny ty pravomoce aby bylo
nutné tam nikdy dětské piloty A co to s
těmi dětské piloty to že pilot v
vojenské vojenské zase dělá mamka dělá
totéž takže řeší Proč je tu umělým Asko
proč dávat i za ty magické síly na hory
a ne A čím vším se to musí projít když
jsem splnil přání a jakou cenu
Rozhodně je to věc která zafungovala a
předčila očekávání Nymburce malej
fanoušků podstatě plánované a
odhadované prodeje byly dnes okolo 25
tisíc řidiče průměrný Zapomeňte na to
jenom prodej navíc ještě o to že první
verze Budíček dělá vylisována s jednou
chybou takže se s ní okamžitě staly
velice rád raritní kusy a bude v poště
rozebrán a co jsme nestačili na vlastně
stáhnout prodeji takže opravdu co se
prodeji v zájmu a rozpoutaný května věc
a taktéž na rozdíl od ní je to
výjimečně ještě v jedné věci totiž
žádné rekonstruuje tak si ho povede v
posledních dvou dílech kompletně
rekonstruovat že vám ukáže že ta Síla
lásky přátelství a naděje
opravdu nad vším tím realismem dokáže
zvítězit
Takže je to věc která předvedla obchvat
města Sázavy znovupostavení technika
čistící schéma Co znamená Máme tam Jsi
tam měla maskota máme přání
Máme tam díky které mají tolik
jednotlivé barevné ladění tu dobu k
takovým způsobem že červená má to koupí
protože třeba nemusel sedím někdy někdy
přes vzdálenost jakožto ten který útočí
na vrchu formace a tak dále a celkově
Je to prostě titul který z těch všech
Klasik se těží a zároveň k rozkládá a
na konci úplně obnovit jí neviděli
Doporučuji nejen kvůli scénáři i kvůli
dalšímu chlapi tak jsem jako je třeba
psychedelická animace Šafr která
zahrnuje ty jednotlivé Malšovice
souboje a hlavně Mami prostě protože
máme nejlepší i když nezbytná
z
Západní chci fakt díky tady tomu a
došli k závěru že v klasickém ahoj
už pojď na nohy vlastně nikoho nezajímá
netočí se nedělá se a celkově není o
něj zájem tak Všem těm lidem kteří vás
a tuhle tu hloupost můžeme vzkázat
Pretty Tour Life
každý
rok co znamená Petr p60 a původní
doplňoval pouze před Vánoci zimní
speciál později zahrnuli do konce 2
filmy ke Kam v létě do dáme ten film se
potkávají a bojuji a zpívají proti
většímu zlu celkově obrovský Fenomén
tahle věc láká k tobě jak tu základní
cíl ochutit mladých děvčat tak
samozřejmě hudba pro starší tak už tam
je také a celkově i v rámci kritické
hodnocení
filmových kritiků se dostávám dost
vysoko když takový děje že to není nic
lidského nebo ve své jednoduchosti
ubohého takže kritiky You're A dokonce
se bezpečně do dneška takže rozhodně
není pravda že by to nebylo Jenom to
cool a nic jiného Protože toto se
prodává majetek a spousta dalších to je
čas se rozhodně Marshall neztratili a
jsou stále Na Výsluní na Flight
Edita odpovídala na chatu na technickou
otázku je teď mám chvilku jen pro malá
děvčata otázku odpověď je jednoduchá
když se už pojď si připomeneme ty věci
které jsem říkal na začátku v podstatě
zájem mohl být že půjdeme po pozornosti
těch mladých divaček ale už od těch 70
let není pravdou že by to sledovali
jenom Moni ale dospělejší kluci možná
se ti moje přiznání a celkově Je to věc
která výrazným způsobem jako žánr
funguje napříč komunitou bez ohledu na
věk díky tomu jak říkám máš Teď máte vy
máte ten počítač určený právě pro tuto
prd prd a děvčata Co jsou to různé
šperky tak jako květ jako šatiček a
podobně a pak máte ty pro taťku k vaši
otázku jako jsou DVD figurky a šáteček
a tak dále celkově všechny tyhle ty
možnosti rozhodně mám vše už je to tak
dej vědět nebydlí žánr
nemůžeme říct že by zaujmul jenom tu
část pro kterou tam snad původně
navržen našla
Ahoj také Tele Tele přednáška směřovala
Já doufám že se vám na ní povedlo
alespoň buďto neusnu a nebo Aspoň jde
vidět něco zajímavého v případě zjistit
že lze sledovat ty to máš jak se
nestydět se za to nějaké otázky protože
už jsem prostě přetáhnu tak prosím Budu
k dispozici na tom a trochu ještě
nějakou dobu přijďte za mnou se ptejte
rád odpovím zbytku patří samozřejmě
Užijte si zbytek natsuconu a doufám že
se s vámi uvidíme v listopadu na
akiconu