Takže cože je to vlastně ten archetyp.
Zeptám se v režii, mám k dispozici druhý mikrofon, který by mohl obíhat? Výborně.
A jelikož se osvědčila i včerejší noci.
Věřím že budu moci využít služeb krásné Kalisto.
Takže. Přihlásí se mi tu nějaký dobrovolník,
který by rád odpověděl?
Cože je to ten archetyp.
Ano je to krásně češtinská otázka abych tak řekl.
Odpověď z publika...
...
Výborně, zatleskejte našemu ...
Mikrofon, tak kdyby snad někdo měl někdo pocit, že o tom tématu nemluvím dostatečně fundovaně a zasvěceně má možnost si ten
telefon, si ten mikrofon vzít a kdyžtak mě tu vystřídat, koneckonců už večer jsme si ukázalali, že vystřídat přednášejícího alespoň na pár chvil pomáhá. Tak.
V tomto případě já zvolím ještě přece jenom tu
řekněme slovníkovou definici, která je
vlastně že je to slovo řeckého
původu znamenající původní vzor Archetypos.
Ano a v literatuře označuje typizovanou představu
či postavu. Takže archetypy nemusí být jenom vázané na postavy, charaktery, vlastnosti a tak dále. Ale mohou to být i některé představy
Ti z vás, kteří se zajímají o Jungovskou psychoanalýzu, tak
se slovem architekt setkají velice často a tam
může představovat vlastně skoro cokoli.
Tak. Přejdeme tedy k tomu jak se vlastně
takový Japonci průměrně dívají na cizince. Nevím jestli tu
někdo z vás se výrazněji zajímá o
japonskou kulturu v rámci řekněme jejich
jejich schopnosti integrovat cizince či se s nimi nějakým způsobem sžívat,
nebo je nějakým rozumným způsobem přijímat na svém území. Pokud ano
jak říkám zase zdálo by li se vám, že jsem nějakým způsobem
neadekvátní, nemluvím pravdu a nebo snad že si některé věci cucám z prstu
prosím ozvěte se. Tak první věcí je japonský
legislativní systém, který je co se týče státní
příslušnosti pracuje ryze na
takzvaném principu Jus sanguinis.
Ti z vás kteří znají Warhammer 40000, teď tu nebudeme mluvit o primarchovi krvavých andělů.
Ne, mluvíme o principu dle krve, jinými slovy Japoncem se nestáváte tím, že se narodíte na japonské půdě.
Ale Japoncem se můžete stát pouze tehdy,  narodíte li se alespoň jednomu z rodičů
který je japonské národnosti v případě
otce vás navíc otec musí uznat svým
dítětem. Pokud snad otec zemře předtím než se narodíte
musí být v okamžiku jeho smrti stále občanem a mít státní příslušnost Japonce.
Díky tomu je Japonsko jedním ze státu kde je status
přistěhovalce dědičný
to proto že pokud jste se narodili třeba
korejským rodičům na japonském území, jste vlastně stále přistěhovalec a Korejec
a nemáte šanci to rozumně změnit pokud
nepostoupíte takzvanou naturalizaci.
Jinak pro informaci dalším územím kde je
toto pravidlo aplikováno
je třeba
nemáte krve je pak potřeba a teď má
naturalizace
jinak
Moravské unie členských států tak se
šeredně mýlí na tohle je proces který
při nejbližší jakýchkoliv průtahů
administrativy povolení potvrzení tak
dále trvá jeden rok a jenom vpravo ty
mě to tady a proto abyste mohl být
naturalizovaný Nemusíte ale to musí
prokázat že alespoň pět let trvale žije
na území Japonska
to je To snad nemůže prokázat že za
těch pět let Čin
Čin či jakoukoliv jakékoli porušení
Řekni mi vědět morálky za porušení
morálky
dále musíte prokázat že jste schopni se
o sebe postarat už je velice a přináší
s sebou tak říkajíc
utopený
přibližně
40%
takže se podíváte otevřený cizinců
řekněte si každý druhý pád
tak ti pak dostáváme k tomu že je
můžete vidět jak jsi už France
legislativy nejsou úplně otevření
cizinců na tom ohledu obvykle označení
nových služeb a obchodu které se
zabývají poskytováním masážní koupel
restaurace developerských služeb a tak
dále musí být podobné holky nejsou
takový
jak
krásně Praha synagoga postoupíte do
japonské restaurace U tohoto oznámení
vidět A přesto
Petr
Štěpánek
pochopit
že
nehledám
ve 30 letech když na Tento článek
v pořádku že
toto
vše při tetování
USA Přesně tak a Jedná se o zvonění
rasové segregace
Takže
dnes naše služby
Ano teď k samotnému archetypu
zvláště
pak v tom jak moc schopný přijímat
Americe
Celní úřad Říčany
že jsou úplně na myšlenky
to zní dobře Já mám poprvé až tak
neumí se chovat jako
Sovětského
svazu a jaký je rozdíl mezi Rus a
Američan v 1 hodinu takže to
máme určitou představu a prostě to není
Odvolávám A kolikrát se už setkali s
tím můžeme uzavřít vozík nebo tak ale
to je vlastně pravda a podobné věci
tahanice o
dlouhodobější zkušenost
takže
můžete
je možno zobrazovat řekněme ty rakety v
tom negativním slova smyslu když přišla
nějaká negativní vlastnost vtipná a
zábavná
takže
rozhodně nebudeme tak schválně
Jaké jsou aspekty nejznámější
vlastnosti
Přijedeme si říkám to správně ovšem
Netýká se to jen
možná
postojem je to není už
další
výborně Ano je to jasné fyzická vlastně
hubě a vyvinuto proti japonským hrdinů
Tak první ale důležitou věcí je jak
jste si to stáhnout
ti dva kteří měli možnost i5 plus bílý
s ní bavit jakou jsem se jí dneska
přijdu domů do bohatě stačil zvyknout
tak se mohou setkat s tím jak jsou
právě zavřený a nejraději byste neradi
jsou ti kteří začínají plnit funkci
Vincent protože v rámci jenom ty ne ty
nevíš
imitace
poplácal po zádech Co je
to skvělý američanky jakožto ženy O
tom
někdy později
tak dalším typickým prvkem je Rajská
japonština to čemu se někdy na Korčulu
říká paní a hned ti kteří by chtěli
nebo nevyčerpají chybná výslovnost
která byla strašně přehnaná obvykle
číslování samohlásek Takže máte C
a podobné pozdravy
Turistický deník O tom jsme se bavili
ano jistě bývají vysoké na dnes
otevřené muži obvykle svalnatí ta co se
týče využití Američanů v dějinách
standardně tam cibulí právě jako hned
několik a postava ale někdy bylo dobré
svého extrémně genetického a fyzického
přístupu k že ty termíny je že budu
koupat nebo
ta
ano
ta první zastávka Jaké máme
nejrůznějších představit britech
že by ho měli Přesně tak
není
rezervováno tak a samozřejmě
Ano britská kuchyně pozor Britové umí
vařit v kuchyni která je pro většinu
lidí může uživatel na Kde je ochoten
dát i30 jogurtu není normální člověk
osobitost
a dodržují tuposti lenost od vlastně
zbytku Evropy jak my evropané rádi říct
když vidíte Některé její texty tak není
divu že čekám na ostrov že to jsou
hezké
představy Japonci přetírajícím leskem
zlehčují A berou jako takovou
kubrychtů se
setkáváme statický posudek
ne
nebo
ještě lépe nějaké ty už určitě ze
slavného rodu nikdy nikdo a velkou vodu
s velkými problémy s jedlými i příjmení
nedostali ale budiž je to slavného rodu
A obvykle právě s tím že na ten odkaz
a nutnost dodržovat jistá pravidla a
právě
proto že
je
to
vlastně včerejška Mania a pravděpodobně
i sociálně posunuté morální
hodnota pořád vlastně
o svojí rodinu moc tomu že ano pobírá
kotata Tebe zajímá ale nepopírám tak
teď Můžeme mluvit vinou špatné chování
ve společnosti se chová naprosto v
pořádku na to že bych ti dal vědět
kdyby
jste špatný
v pořádku a myslím že Zlatko včerejší
přednášce a mateřství psycholog Dneska
budeme mít dost takže se vyhneme
pouštění v platném tohle protože takhle
to neplatím kruhu bychom se jak jako
stojí divadlo
tak ano a přichází standardní vybavení
služebnou nebo komorníkem Tedy pokud
sami nejsou služebnu nebo komorníkem i
když už
Přátelství
Jedeme dál a případně
služebnice letadlo a nemají zkušebním a
další služební
Němci
tak jako u nich máme představu firmy
pracující ano
jak pořádně
Ano přesně tak já mu to jsem technické
oblasti tak mám se zastavit o klasické
že průměrně desce technologického
postupu ani nenapadne takže Pokud někdy
budeš na technickou
otázky
či doplnit otázka
kontakty
České
roky
Welcome to byla série jak vyčíst kde
vlastně ve smyšleném světě existují
státy které odpovídají našim což
je právě z toho vždycky
bude
slečna na obrázku je s kuřecím a Laura
bodewig a jako jediná mátový formu
pravidla pro děti jezdeckých potřeb
hadí mají všichni takže vyskytující se
na který se dá se říct že to jsou
takový Řekněme že
mají problém noviny fungovat když je
ve společnosti a To právě díky
militantní uvažování samotná hlavu A
samotného cvičení problém protože na
veřejnosti vytáhnout vojenský nůž
se bránit pokusu o ale i neznámých
chlapcem či podobné excesy 200 Kutná
takže taková věc děti vás to shodila
Ano a mají problém a chápat
humoreskách
protože myslím že v tu chvíli do
Německa a v naprostém
Samuel případně můžete na Nových
stránkách najít krásný úsměv
Francouzi a Italy
si můžete si povšimnout zvláště publika
že je vysvětleno že
Jakou máme představu o Francouzi
žabožrouti
finská
Princezna
Ano to podívají milovníci Ano
samozřejmě protože koňak
Brandy
Cože
pusť až tak nesetkal tam tak maximálně
nových podobně jako byl poslední jazyka
jako úkrytu A to že pokud jste ve
Francii Doporučuji tam jednat pouze
francouzský protože mluví o penězích
francouzský všechny jazyky které
potřebuje Když se o nich nemluví Ano
jsou tyhle ty věci a
milostné
romány
disciplíny milovníky
postupně
tak
samozřejmě díky filmům které
Francouzi a jejich architekt takhle
kompletně integroval do vlastně je
vnímán Jako
pařížský syndrom
a já se vás zeptat Je tu někdo teď jsem
musím Vašta nekřičte kdo ví co je to
pařížský syndrom takže předáme mikrofon
oříšky syndrom růže když on si
jezdí do Paříže a mají ohromný
očekávání a odcházejí většinou se
chystám ani protože má obrovský v
kulturním rozdílům a další věci na
trhu
s těmi bageta a
tak
dále
Cože Kdo může řídit po 24 hodinách
je možné nahlásit Takže dneska je
problém a rozčarování s realitou Kam se
mohu obrátit a
pozor
o 70 až 90
takže to není opravdu očekáváte prostě
něco a jedu zjistit
kompletně převzaté anglicky ano
ano
prosím aby jsme nezaváděl něco řekne
čínský syndrom neexistuje a pokud
ano tak myslím že ten dotyčný bude mít
další početnou skupinou která se kousek
zkoušky
japonské
emigrace do Jižní Ameriky
můžete vidět jako charaktery je Marie
hlas anime similar to a ten pán vlastně
z vašeho pohledu napravo postupně Kde
je to Pedro Přesně tak Petros pistol
Slavia
ozvalo se dostanu domů
trošku výjimkou jsou některé adrenalin
a v ní přímo Jižní Americe a tam se za
poslední dobu tak masáž počítači ale to
jde těžko brát jakožto řekneme základní
UK
protože vysadit 9,9 procenta případů
jsou nelegální přistěhovalce což se pak
právě těmito krásnými návštěva
Kde je v tomto klasickém
to znamená je to tam je A
možná místo na stolek jak už to
většinou své rodiny
udělej můj z práce Wüstenrot stavební
dělník který neustále pohybují nad tím
jak vydělávat na schůzi a koupil si
občanku a peníze z
těch případně
dnes už legendární scéně znásilní
tobě že vidět tak se můžete podívat na
dílně v podobě
supluje dosti nevhodným způsobem a má
to dotykové rozhraní ano jak to říkal
komické postavy co se týče zjistil jsem
že nic neptal
význam v Německu
Ano A to
proto
že
u
nás známe tak zase příští týden
Čeká vás kosmetická
tak tohle
já
už neměl možnost nahlédnout a
musím se chovat ničeho když člověk letí
do propasti propast hledí na něj s
dětmi
Vašek kterou jsem měl možnost vidět
prezentace přednášejících možná i
doplnil že ten tvůj kdyby jsi měla
podlahu
je to možné základními protože hlavních
80 letech show your statement
is my
jsme je úžasné Slapy
Tak přišli do výšky hrdinové
ti kteří
matrika narození původ který samozřejmě
podle mangy a anime nepoznáte Ani podle
barvy pleti když je tam možná klidně
Ani podle barvy očí a je podle barvy
vlasů bez omezení
ale jsou to právě ty původní Tajemný
pozadí visací z dědictví z vás to je
úplně jedno že vás tak 50% případů při
návštěvě nějakého kravského stát ve
vězení v 6:00 že No
myslím
že
tam
je ovšem tu chybí míčky že by
mohlo být zajímavé
takže tak
problém s tím že
nevím
jak to funguje v reálu i tady rodinu
Aaron nepotřebujeme řekni v českého
fritzla ano tak tohle byli cizinci
v běžném životě
už není mají nějakou fotku od jisté
doby a
francouzskou
vlastně i ty skoro převzali kompletní
stůl jídelní 80 let když tak pokud
někdo
dobrý
nápad
ale
tak
další možností jak ale může anime
ukázat cizince a přitom ani
mít ten muž je
takový je využít pojmu na soubor a když
tak mi neboj ne tak ty z vás co to
znamená
výtvarka děti do 8 let a nikdy jsem
varovala že se používá
ne Dorint tak mám jít po 9:00 nebo
líbíš a co ti jestli mají bydlet
britskou a francouzskou exotickou
americkou a vlastně už i dlouhodobě
nebo se vrací do Japonska aby s tebou
můžu bavit protagonistovi nepovykujte
protože potřebuji stupních se životem
obvykle jich je že mě nepoznáte že jsi
říkal že je to tak nebo nějakou
zvláštní bývá alespoň
vlastně
Jihlava
říkám
člověk
stává
se tak všichni ti to pomohlo a nebo
naopak musí vracet a tím pádem i
ostatní
pořád předcházíme požáru předem a
že může být Japonec a
to tím způsobem Dívka která
prostě
to se světlými vlasy
můžete se zeptat jak mám každý z vás
přednášky a
jak
někteří zlí jazykové říkají Někteří ty
mě taky
No takže Číňané docela to tentokrát pro
ty z vás kteří se vyznají v módě zjisti
to nepoznáte vleze snad nám to jsou
podstatná jména a odkaz na ty to
vysvětlím ale jenom
hasičský den a oslavu
Ano zkuste nějak jako když
pije
čaj a pánské způsoby dnešnímu problém
buď chodí do těch lázní
to znamená
musíte mít nějaké jiné i proto
že
se na to
podívejte
se
Připomeň mi že mám zítra dorazí z Číny
Čím se živí rodina
rodinu a právě tehdy
takže
opravdu při rozhovorech S písní v ulici
bylo zajímavý tohleto schéma
tak další týden korejci tentokrát
správně protože
zvláštní
který vás a tak to je takových pár
Faktu první věcí která byla dost dlouho
obliby japonském a
další věci v
Japonsku dost často
dělníků na pracovní
úkol což vede k tomu že fitness
je elastický a nějaké postavě protože
je manuálně zručná
zase pokud jste nikdy
neviděl
jsem tě Takže takže
jméno
a příjmení vlastně korejská konverzace
alkohol
Facebook
ano tady vidím že máme někoho někoho
kdo čte mango hlavně pro dívky případně
tu z druhého tábora Já vím že sis
neřekl pořádku co
Mafia protože jakožto místo kde se
střetávají různé kultury a je takový
vstupní branou do Číny a obchodu s ní
ta jedna věc hrdinka pochází
Katuška
zjistí že její rodina vlastně profituje
na nějakém nelegální obchodu zjistíš že
Obvykle je pak to spojeno řekne s
potvrzením partnerství za hrubky
nevidím v oddělení od těla ale sňatkem
a celkově je hubená nebo situaci ve
které se nachází obrovský extáze
veškerých těchto výhod ale z toho
hrdinu který není ale ještě vytáhne
Chodov
nevím jako kdyby Toužil po tom zažít
podobné věci nemusíte starat o chvilku
dřív že vztah je to jistý ale i tak
prosím já vám to nepůjde je to jenom o
tom že mě do Tábora můžete mají vždycky
konečně přichází Listen to už pak je to
podnikatel Z Domina podsvětí když se
bude muset vyrovnat a pokusí se v
Japonsku naleznete Pokud ano
většinu těchto věcí
se vrací aby konečně stojí
štěstím a ještě víc čtivější zjistí
že je těhotná
hořkosladké
ty vlasy odpovídal on-line
No takovou
zvláštní protože pokud
do Japonska je to stoprocentně zločinec
nebo někdo z
vás
okamžitě nechají projít bez jakékoliv
kontroly vlastně pro jistotu že
vámi
v horším případě Jste turista který z
nějakého důvodu nakonec do soboty
stejně skončí tak pokud nastane někdy
podle na látce soukej soukej milánsku
den Ano tohle to je klasický vlastně
těch nových filmů a má z přelomu
šedesátých a sedmdesátých let thajský
originál příští do Japonska poznává
lásku a přes své vás bych z podsvětí v
kinech se za ním s t a končí jakožto
tragicky země na který přichází o vše
včetně života
A poslední věc v životě
zbývajícími
brazilci a jihoameričtí přednášky
protože jsou to obvykle komické postavy
a běžných povinností je postavený
divošství až později budíky příkladem
za poslední dobu on display change
hry právě zobrazuje který pomáhá
jezdil
na stopu která naprosto běžně v kašnách
protože to patří pod Brdy aby je pak
mohli grilovat jedinečný problém napadl
policistů protože vypadal slibně a taky
se zvířecí Liberec A samozřejmě ti z
vás kteří poznali asi tak největší
prototyp obyvatel žije v ruské
Studánecká 8 vlasy protože jestli někdo
z latiny je tady to řekni ne chování a
nikoli jen brutální silou a nepochopení
na kontrolu tak je to právě pro vás tu
zvláštní platí že jí uvažování se
pohybuje po ještě podivnější a
logičtější vozovkách cestách nešli
hovězí
myslím že tohle byl poslední archetypů
si se mnou jeden Řek a ten můžete
samozřejmě
Ano přišel jsem ti jenom s kluky na
toaletu Rusko je to zajímavé ale
Japonci Nemají nebo alespoň ve svém a
nemám to je něco jako
muži
nebo nějaký ten voják či ne ne ne
Samsung toner
Phaser
máte ruskou
imigrantů mluvit s blonďatými vlasy
která v podstatě může být jakékoli
národnosti ale v 8 z Ruska
já stejně tak běžte podívat taky na
takové Planet A kde máte jednoho z
členů posádky thaiboxu pustam ta
pokud ano tak
že
naprosto
takže
všechno
působí jako je Taiwan China a tak dále
Tak Japonci řekli jestli se mu
to
a
funguje to
poezie
jsou tam protože tady mám dlouhou dobu
vlastně poslouchá takže ještě dnes
mají
japonské
Co
znamená že nějaký rozdíl mezi
kontinentální
Ukrajinská a stromy tu kterou jsem
právě
řeší
Barrandov
ano ano jsme vlastně jestli se nemýlím
tak se tak tak je to skupina Kam patří
klidu jo vlastně Původně jsem si teď se
vyhledávají hlavně s Verčou
ostrakizovat
a to třeba tím že průběh průměru 15
nepoznáte protože mají
výraznější než
dlouhé
tak
rozpor mezi jednotlivými národy
a tam je to kvůli chlastu takže
neřeší jen když nemůžu protože jak jsem
také mohli všimnout japonské Copy Class
property K5 pro
jsou stejné jako když se podíváte
služby kdy je právě v kinech
nezabýval tím menší
procento
Pinterest
a teď už je to lepší než
běžný
příjem
jak
Afrika Ano
doučování
tak nějak podstatě bylo
sděleno
na prstech jedné ruky
vyčištění
světě pro vědecké pracovníky
co Američané Samuraj
myslíte tím krásné zpracování v
příjezdu černých lodí a nedá si ho já
jsem vás zeptá asi Víte co spustil
příjezd a granty
No říká se tomu revoluce a výsledkem
bylo to že zítra stihnu takového
nahradit narazili
proto aby se
dokázalo ubránit nadvládě a vlivu
cizích mocností Došlo to tak daleko že
vlastně pak máte Dlouhá desetiletí
vojenského režimu který rozhodoval A
nebýt některých výrazný zásah do jejich
soustavy a po druhé světové válce
takže splnění Američanů ve smyslu
přijedeme A na otázku Kde můžeme
zakotvit No má květen mobilní
statistici z lodě odpovíš papíru
Ano ano Ještě jsme nemluvili o češích
nebo čeho
jsou
vás zklamat protože kromě Monstrum a
nebo známého Miloše Havla s.r.o.
Čestice anime a Manga moc neobjevují v
próze Už je to trošku lepší než
minimálně Murakami a jeho Kam
se vlévá
Dunaj se na ní vidět tak
ano
Vinted
zrovna v tomto titulu tak podivně
adaptovaných hranicemi existující a
neexistující států
si dovolím až tak říkat jak moc to byl
Čech nebo nebyl
Ano není letiště
Skopje
consani
takovou věc jako je u nás v oblíbené
vlastně utahování se ze skotské
šetrnosti a jejich vlastně z prodlení
každé koruny tak vidíte hlava Zeman
Takže co si je pocit evropské
Italové
jestli do Třebotova
evropských
ve
Francii
je Mirek jakožto
korbička
není Mostní vychlamané zabiják nemá v
podstatě žádný vztah
ke klasickým 500 spojených obývání
starosta
a všimnete taky v rámci různých scénářů
i když na stole
jak je to s kuchyni když třeba do
takových luxusních restaurací
tak v tomhle tom klasickou
Stansted restaurace
Ta
dívka snažit dohnat toho šéfa své třídy
který má klidně výsledky ať se snaží
jak se snaží Ta tam je klasická středa
návštěvu
samozřejmě
trojhlavý na servírovaná večeře
a
Také se Dialog na střih
Kolik je anglicky
zapomněli
Američana je
to něco jako
dobře
3. zmínka tak jako je detaily
neviditelný jestli mi nevěrný a pro a
japonskem a
nedejbože
že byste změnili mongoly a připomněli
jim jak dlouho drží tituly vozu
vyprávění jakožto Sumo Japonsko
ne neřeším a žádnou šanci mám z vašeho
řešení a dokonce když máte pak
popisování třeba těch historických
faktů řekněme Evropy tam
řekněme různé národnostní Třenice a
rostlinné nešlo moc neřeš hlavně
kdyby to
bylo
jasné severský Wiki
starší
ke starším příslušenství
a tak dále Takže opět Martine který je
velice zlatá měříš
ne
takže ještě nějakého na pohledu
a ono je to
takový archetyp jako když se podíváte
na
to
že takhle po té firmy Kdy začal
prodávat v Praze tak to byl Pražák s
německými kořeny a vlastně je kapitán
mě moc že bych ráda židovského původu
tak to dávám kávu na čem jsme z matiky
a z toho se to pak vlastně
vidět když nefunguje dokonce s
historickou dostupnou jestli nějaký
ranní záznam o tom že by někde v
nějakém Černobyl Japonsku a kde seženu
ano
tak to máte i v
zahraničí
Jaké jsou typy
Pokud máte problém
zvlášť
tackle nemáte jak poznat jejich
národnost A jak je to u nás bývá
samozřejmě obvykle citlivější ti
slušnější dokonce i v žánru je to tak
že když je to po ní Japonec v zahraničí
dobře
necháme to tak nebudu rozebírat
Jestliže tedy vaše otázky nejsou
samozřejmě máte možnost Pokud by se
objevily nějaké chytit ještě tady na
akci měl vystupovat neděle Doufám že
nebo zítřejší Pokud je potřeba prosím
něco jiného také možnost jenom prosím
vajíčka a či a či ostré nebo tupé
předměty Odložte stranou můžeme to
vyřešit tak ještě za pozornost