Jo, pardon, mám tu šlapátka, jenom, co, že vpřed, co je zpět?
Jo, s podtitulem "Včera, dnes, a zítra",
přiznejme si to, Mahó šódžó žánr je tu
dlouhou dobu, a za celou tu
dobu nezůstal stejný nebo neměnný,
získával spoustu nových prvků,
které vlastně dnes bereme skoro jako ikonické,
a na této přednášce se musíme podívat,
odkud a za jakých podmínek tyhlety prvky
mahó šódžó získalo.
Zároveň, jak
jste se mohli dozvědět, pokud jste si přečetli anotaci,
se pokusím odpovědět na tu asi nejklíčovější otázku,
a to je: zda-li mahó šódžó, aneb příběhy o magických děvčatech,
jsou určené jenom těm
malým slečnám ve věku od 7 do 12 let.
Tak.
První varování.
Jelikož se budeme zabývat i příběhy aspekty,
a celkově různými přístupy
k tvorbě mahó šódžó, mahó šódžó zápletek,
či vyprávění příběhů, narazíme na věci
které budou spoileroidní.
Spoilerům se nemohu v tomhle tom vyhnout, zvlášť, pokud na to chci poukázat,
takže, všichni kteří nenávidíte spoilery
i jen pouhé naznačení že
v Love Hině hlavní hrdina
skončí s tou dívkou která ho zmlátila jako první,
velkým spoilerem, tak,
bohužel v této přednášce na podobné věci narazíte.
V takovém případě, neriskujte to, opravdu,
nemá to smysl, východ je po vaší pravé straně.
Já tam se nebudu zlobit,
vy, vy si alespoň ušetříte možné zklamání.
Takže opravdu, spoilery budou hrát jistou roli
v té přednášce, takže opatrně s tím.
Ti z vás, kteří něchtějí mít spoilnuto,
mají možnost odejít.
Co jsem tak viděl minimálně v malém sále probíhá dost zajímavá přednáška od
Himeho o stříhání AMVček.
Tak. Ano.
A začneme rovnou na, řekněme naprostém
základě.
Ribon no kiši.
A, jak bývá také mým zvykem, rovnou si zahrajeme i první hru.
Ví někdo z vás,
kdo je autorem anime: ribon no kiši?
Hlašte se mi, nekřičte to na mě.
Dobře, poradím.
Někdo vzadu se hlásí?
Takže, prosím?
Já vám gratuluji, prosím pojďte, zatleskáme
statečné slečně.
Ano, protože máš v anime platí: pokud chcete
dumat nad tím,
a, prosím,
kde se vzal nějaký žánr,
existují dvě osoby ke kterým je
potřeba se obrátit jako prvním.
A zjistit třeba, zda-li to ten první no a ten druhý neupravil,
a nebo pokud s tím ten první neměl nic společného, tak za to druhý nezavedl.
Narazíme na oba, ale opravdu ribon no kiši je od Osamu Tezuky.
Je to vlastně série,
která původně vznikla jako manga v roku, vlastně,
v roce 1953, takže opravdu
na ústupu Tezukovy kariéry.
A 67, v roce 67 vzniká podle ní
i animovaný seriál o 52 dílech.
Hlavní hrdinka, princezna Sapphire, je
následníci trůnu
jednoho království s tím že
během jejího narození došlo k několika věcem.
První,
andílek který jí nesl její růžové dívčí srdce omylem
omylem si popletl růžovou a modrou,
a nebo možná, aby měl jistotu, tak jí obě srdce vrazil do těla.
Takže Sapphire disponuje jak něžným srdcem dívek,
tak i chrabrým srdce mužů.
Zároveň, protože se narodila jako dívka a král na potomka čekal dost dlouho,
tak si nemohl dovolit destabilizovat, vlastně,
svůj, svůj stát, tím že by neměl jistého následníka.
Takže Sapphire, ačkoli je dívkou,
tak od narození je prohlášena za muže,
a celou dobu vychovávána jako princ Sapphire.
Teď, další.
Ano.
Ano, to je to série se vede dost dlouho akademický spor,
zdali je možné ji považovat za mahó šódžó, nebo nikoli.
Všichni z vás,
kteří zastávají teorii že Wikipedie je
ultimátním zdrojem pravdu o tomto vesmíru,
prosím, zvlášť u článku o mahó šódžó,
berte ho s velkými, opravdu velkými rezervami.
Mnohem, mnohem pro vás, vlastně, řekněme, vhodnější je, pokud
byste zascrollovali, aniž byste ten článek četli, až dolů,
a podívali se na ty zdroje, jako jsou knižní publikace, ať už to jsou historie mangy, atd.,
a z těchto publikací pak načerpali případné informace které byste chtěli sdělovat dál.
Samotný článek prošel před asi několika měsíci docela závažnou
proměnou a radikálním přepsáním, a zároveň proškrtáním,
takže už je o něco méně špatný.
Takže jenom pro vás, kteří by s tím chtěli něco dělat.
Jinak, ten akademický spor v podstatě dělí obec
filmových historiků a teoretiků na 70% těch kteří tvrdí že,
že ne, není to mahó šódžó,
a 30%, kteří tvrdí, že ano.
Samozřejmě pak najdete i takové označení, jako je
prototyp mahó šódžo příběhu.
Je to opravdu, řekněme, hádání se o pojmy a dojmy,
a za chvíli si řekneme, z čeho že vlastně tato hádka plyne.
hlavní problém je v to, že ačkoliv samotném přijdou se vyskytuje magie
přestavte si to jako klasický středověký setting,
kde existuje aktivní magie, dokonce se zásahem nebes a pekla,
tak samotná Sapphire tou mají nevládne.
Ona opravdu využívá jen toho že, jakožto nositelka růžového srdce
se dokáže do lidí vciťovat, dokáže je chápat, dokáže jim naslouchat
a jakožto nositelka toho modrého chrabntého srdce
využívá své alternativní identity Phantom Knight,
do kterého se fyzicky převléká, to znamená, opravdu tam máte ty
záběry kdy přijde, odhodí tu krinolínu, a nebo teda
princovský šat,
a navlékne se do toho
oděvů mušketýrů a doplní to Zorovou maskou.
samozřejmě v odstínech černé, aby to
bylo správně výhružné.
Zároveň má ale kouzelného mazlíčka,
přesněji řečeno toho andílka, který to tak začátku trošku zmotal,
který se jmenuje Tink, případně v americké verzi Choppy,
který
jí tady jako ten sidekick pomáhá, radí,
jí taa vcelku už tak jako i zapomněl na to, že
byl po její bok poslán proto, aby jako ten svůj problém nějak vyřešil,
protože se jí, se mu u Sapphire líbí, a celkově s ní vychází.
Navíc je to jeden z mála mazlíčku, který
a což bývá častý problém mahó šódžo, není otravný,
Není roztomile přetékající cukrem atd.
dokonce je v podstatě jedinou postavou,
která, ač nemá žádné bojové dovednosti,
tak díky tomu, že
Satan, který se v tomto seriálu i fyzicky
objeví jakožto manifestuje,
má panickou hrůzu z andělů.
A je úplně jedno že Satan je asi 2,5metrový
obr, svalnatý, kterého nezraní nic lidského,
před tím malým létajícím andílkem se krčí hrůzou, a
ječí jako malé děvče.
Takže, je to opravdu
věc, která je chytrá a chytlavá.
A,
v základu si člověk i začíná, jako, klást otázku zda-li v tom roce 67
se netočily trošku jiné dětské seriály že se točí dnes,
protože ten komplexní setting
pro tuhletu dětskou show zahrnuje takové věci jako jsou ty
politické intriky,
které se snaží odhalit princi Sapphire je to
princezna Saphire, a tím pádem není zajištěno následnictví trůnu,
soustřeďuje se na to, že v těchhle těch intrikách
hraje nebe a peklo aktivní roli jako v tom, že
sami využívají ty smrtelníky a intrikují proti sobě.
A do toho všeho se zamotávají i běžné lidské příběhy jako jsou ti
utlačování sedláci,
ti revolucionáři kteří mají ty krásné ideály,
a proto je někdo zneužije k tomu, aby páchali teroristické činy.
všechno řešit Sapphire, ať už tedy s nonšalancí prince
a nebo tvrdostí a hbitostí Phantom Knighta.
Takže opravdu je to dětský seriál tak říkajíc na
nevím, kterému divnému dítěti bych to doporučil vysloveně sledovat jakožto
výchovné, na druhou stranu kdokoli starší v tom najde jednoznačné paralely.
Tak, tohle jsou ty důvody, jak jsem říkal na začátku proč se
to, proč to někteří neberou jako a mahó šódžo.
V základě pak, proč těch 30% tvrdí, že ano,
máme tu protagonistku,
máme tu přecejenom
tu magii, která hraje nějakou aktivní roli, i když ji hrdinka samotná nevyužívá,
a celkově je je tam a postavené jasně, že
princezna Sapphire řeší ty problémy,
které mají třeba i to magické pozadí, možná sice normálně, ale řeší je.
Díky tomu i já sám se kloním k tomu že bych ribon no kiši považoval za první mahó šódžo.
Bráním se tomu označení prototyp,
ale rozhodně je na vás, ke které části akademické obce
se, tak říkajíc, chcete připojit.
Tak. Druhá.
Himicu no Akko-čan.
Tak, tahle série je už takovou,
víc klasičtější,
vlastně,
točí se kolem toho, že to je ta s tou čelenku a mašličkami po TODO: dodělat
stranách má schopnost se měnit
pomocí zrcadel a měnit se
často používá svou pudřenku se
zrcátkem podívá a řekne co bych chtěla
být celé psal jestli přezdívaná barev a
ona se promění
takže
nemůžu
vrátit zpátky
ale ty pak budu muset okamžitě listové
otázky tím děkuji technice nevadí
tak ještě ještě ještě v pořádku
teď už to zkusím do kolika Jo výborně
takže Mamka se nachází to vlastně na
162 roce 69 vzniká
anime s tím že první A nemělo 90
díl 2 anime o nějakých šest let později
60 dílů další anime 72 dílů a
ta poslední mělo po 40 dílů navíc tu
máme I live Action film takže A Kučery
rozhodně neskončila je to někdy je to
roce 69 americký Remake od sedmi
let už jen Ano má svého domácího
mazlíčka v okamžiku kdy získá schopnost
přeměnit získá schopnost i s těmi kteří
se s tímto mazlíčkem svůj kočkou kočka
mi v okolí či 1 od sousedů povídat a
ano
Křenovice u Svitav do toho jsem si
opravdu vždycky to protože a tučňák jet
ukázané jako malé děvče které má desku
fetish je velmi
zapálená pro zrcadla v pokoji se to
jsme to tady jenom hemží a tak když jí
otec dává dárek z daleké cesty do
ciziny zrcadlo které pochází z Indie
které se náhodou rozbije tak je mi líto
vzít a střepy a ten ti jde do koše což
by udělal každý normální člověk Místo
toho je rituálně zakopat na zahradě
jakoby hrobeček pro zrcadlo což povede
k tomu že zrcadla další 2 menší
fakt královna zrcadlové píše se před ní
manifestuje a nabídne jí za tuto
citlivost když jdu která se jí osobně
velmi Do pekla a to že jí zrcadla budou
plnit přání Samozřejmě a počítám že
ty mi tady v sále Kdo z nás by to
nebral tedy souhlasí A získává tím
pánem na tu možnost
podívá do zrcadla a řekne třeba chci
chci vypadat tak a tak A v tu chvíli se
změní takže vlastně se díky tomu dokáže
převlékat její výrazný podobě tedy
výrazněji všude je to a kočár akorát
Tak o čem oděvů s
parukou a čas od času vyšší
řekneme si to narovinu ale
rozhodně proměny vzhledu
který je poskytnut pomocí magie jako
takové tak dokáže
mluvit jak jsem říkal dokážu tady
rozumět a základu se dostáváme k tomu
nejkrásnějšímu žánru vlastně a prvotním
nemohl šlo to znamená epizodní děj
každý děje uzavřený příběh a dá se říct
že by se to dalo považovat za tebe
takový of Light Je to pohled do života
mladé dívky která má tuhle tu schopnost
a pomocí nich řeší problémy svých
bližních způsobuje problémy svým
bližním a řešit To problém
takže tak jo
tak dokonce i a pomocí takového
jsem ho kouzlo kouzlo ovlivňuje jeden z
kamarádek a získáme chvíli teď to
schopnosti ztratí paměť a postaví se
proti a kočár Co znamená že získáváme
jednu první Terno mahó šódžo už v tom
roce 69 vlastně dívku která která má
vlastně magická vůči naší protagonists
a
tak Ano a nyní se dostáváme k tomu
který co ten zbytek těch padesáti
procent akademické obce považuje za to
první vašeho a to je málo cukají svaly
jak vidíte ještě černobílá možná
nevidíte Ale sedí na koštěti bohužel
lepší screeny moc dobře udělat nešlo
tohle anime to produkčně stilo
už to 168 proto je toto první řekněme
výrazně uznávané mahó šódžo samotná
Manga je ale výrazně mladší Přerov 66
jak jste viděli napíše 53 pak vlastně
57 66 a dokonce
pochází z pera panelu jako já mi
který nám dal vedle za 1 Malšovice
podle většiny kritiků i věc která má
asi nejspíš mužské publikum A to jsou
obří roboti protože je to auto teď už
je 28 což je anime o desetiletém
synovi Geniálního vynálezce který pro
Mall k produktu válku přeprava Polsko
ultimátní zbraň kterou není nic jiného
nežli o přírodu ale docela toho
nestačila aktivovat takže ovládání
knihu dál v tom desetiletému synovi
odpovědnější postavu a
tento chlapec pak je cvičit na později
používá k boji proti zločincům a
rozmítaný organizací takže stejně autor
nám dodává mahotsukai Sally kde to je
obvod Nisou
a místo toho dostáváme
vysloveně zavedené transformaci pomocí
kouzelné hůlky a odříkání říkanky nebo
zaříkadla Takže je to opravdu ta
nejkrásnější pro mě už to existuje ta
která v podstatě definovala teď vůbec
na horšího že jo To znamená mámě
mihulkova bitva o příletu kružnici
kolem celého těla pro neseme něco o to
že tobě Pyro Pyro k vyrobení nebo něco
jiného Co
je
epizodní epizody z oceli a jejich
kamarádů se až zas tolik Karibiku
nedočkalo pořád ale bylo dosti
populární tak to jsou takové ty
základní opravdu hrubé základy které
celkově ty cigára nebo No kishi
využití Marcelku
rozumně použití magického Side Kick a a
když už sedí na jednu protagonistku
potom a kočár jakožto fit Proměny
změny vzhledu a využívání toho ať už
pro pobavení nebo pro řešení problémů
svých kamarádů A v Jižních a nosu
krystaly která vysloveně s pomocí magie
mění a získává ale
prostě pěti takže
jednoznačně základ daného žánru
který kodifikoval tyhlety základní
stavební kameny
ano tak toto je ten
druhý pán jak jsem říkal u kterého je
dobré se při zkoumání History
jakéhokoli Jean zastavit Mám Go nagai
Já to zkusím Teď jsem
je
to někdo kdo objevil dost
protěžování žánr a dost nenáviděný
žádost dnešní době zvlášť novými Zeptám
se zase hlašte se mi co myslíš že to za
žánr bylo támhle
je či není samostatný žádat o jsem také
několikrát říkal ale
ne úplně
někdo to zkusím ano
uzná částečně o středoškolském protože
to je ten pán z nám ve svém a zadeček
jako dopředu takové věci jako jsou
zdravotní prohlídky v těle had a jako s
tím i velmi krátké sukně dírky do
ženských srdci
která dělá nepříjemné věci a všechny
tyhle ty prvky které neznáme takže
Samozřejmostí je to
totiž
předvedl a zavedl věci které ve
své době byly opravdu nebo Luční a
dlouhou dobu nepochopené dokonce k tomu
tomu musel a
mám
toho dost
tak ano
tihany zpátky dopředu a do strany
jako specifický
skoro 30 let bojkotoval
jakékoliv označení cutey Honey jakožto
mahouš oči protože a tety Hany
které si hodím a první ukázku
naše je v
plné práci
Dej
to chvilku času
D D D
D D D D D D
D D D D
D
D D D D D D D D D
D D D
D
Link
download
vynikající
Dobrý
den pokud by ti to nevadilo
já
strach
nebo někdo jiný elektrinu japonštinou
za jakého asi nepřekvapí že v textu
písně se verše zahrnující slova
pěkný zadeček to na ňadra a končil to
je to právě se převlékám takže cutey
Honey Ano je to rok 73 kde
představuje
hrdinku která pro další věci zabili
otce a unesu nejlepší přítelkyně fakt
opravdu neměli dělat
Král ukazuje různé
části svého těla Tedy samozřejmě ne ty
které by nesmí být k datu cenzury
bojuje proti organizaci která
využívá střelné zbraně bazuky už nic
dalšího a všechno je to strašně Cool
hrdinka
Regia v
roce získal do svého těla instalace
zařízení které umožňuje měnit nebo tak
vytvářet pevnou hmotu ze vzduchu
to jí umožňuje měnit různé oblečky
své kostýmy a nakopávat
zabky v osm Takže celkově
obrovský hit samozřejmě tě na tom 83
profilovaný jako těžká věc pro kluky na
chvilku jste holky nemají podívat jako
proč je tam Cool hrdinka která má
spoustu šatů která si umí poradit řeší
i takové zápletky jako kterého klukama
právě ráda 3 Jak se dostat z
internátu své katolické školy na kterou
dochází a do katolické školy v Japonsku
a tak dále takže Říkáte si že je to
tak že pro kluky že ano Toto si říkali
A vlastně původní producenti a Islandu
také které taky a teď také úplně
nechytil řekněme vlnu nebo co všechno
ti Marti má rozpoutal takže vlastně
jako Malšovice byla tahle ta série
uznána až teprve výrazně zpětně a sám
gonna go
dej to do Bystřice odmítal
takže titani do
současnosti celkem na ten natočení 4
serie každá z nich je alternativním
převyprávění té první a vafle kašel
velmi zajímavý
A dokáže počítat nejen krásné ale i
hrané filmy a mimochodem jedna zlepší a
že
je
to první řada chlapecké publiku hlavní
protagonistkou že do té doby to byly
protagonisté kteří měli typu přilákat A
hledala jsem seběhla svojí dobu a tím
soustava marketingový nevyužita
základu očima
co se toho týká Představte si tak to
když přišla mahó šódžo fungovalo tak že
malá děvčata přitáhneme ráno v sobotu a
v neděli k televizi a Budeme ji
potřebovat práci reklamních bloků ty
věci která má a malá mladá děvčata
případně i rodiče mohou chtít to
znamená hračky to znamená nějakou tu
dětskou kosmetiku a nebo teda je úplně
připravovat na plech
odrostlejší takže nějaké ty další věci
pro dívky
co se týče protože tam byla určená pro
kluky tak byla spíš tom pozdějším bloků
a kam běželi ty věci jako reklamy na
další se ptají série hračky pro kluky
různé věci pro využití
a technice nebo v rámci řekněme
připraven na další a další zaměstnání a
spousty Hany ale došlo právě k tomu že
Zbořil Ale ty taky ty hady se velmi
rádi ty kluci a velmi ráda se dívali i
dívky a to dokonce různých věkových
skupin u tety Hany dokázal vlastně jedí
fandom zasahuje věkově už 3
X Factor a díky tomu že to Markéta
kteří nepochopili tak se museli
fanoušci pomocí ten který opět
vznikl a drží se jí dodnes
Tak právě začíná každý večer vyrábět
nečekaným a Chambers je to květina
nechte nás pustil takové věci že jsi
fakt ti otaku mezi sebou začali
měnit a vyrábět figurky figurky
cutey Honey protože to přece není
panenka To je akční figurka cutey Honey
děvčata naopak
začala dělat tu věc že se
věci ať už do školy
nějaké
v
převleků a vždycky před konfrontací s
hlavním hostem toho týdne došlo k tomu
že proběhne problematický monolog A No
někdy je to reportérka zpěvačka a
zdravotní sestra a taxikářka ale ve
skutečnosti je teploty Hany a teď vám
na kopec zadek takže základu
bratr který klade rekapitulace
jednotlivých kostí
čerpací hodně v Evropské módy a aby
působily Cool Tak ty holky chytli takže
upravil vlastně čistící módy případě
píšící vlastní kostým tehdy ještě v
Cosplay opravdu na nošení na ulici
prostě protože ten
takže
jednoznačně hit který teprve později
začne docházet co všechno Způsobil A to
hlavně díky tomu že i generace která
Tak říkej taky tech Miroslav se dostat
do našeho průmyslu ani marketing tak i
přesto
je to však nepovažuje prostě proto že
nemůže být na osobu která vyčerpala
svou sílu zvědy točí ale
hlavně ovlivnil Go nagai Sharm El
Sheikh je ten první
sexy dynamická A plně animovaná
transformace takže už to není tak že
zakrouží tehulkou celou se přestal přes
vás barvy do zrcadla a tak dále a tak
jdu tam jste jste to máš připravené
základní kostýmů Ne tady svátek a tvé
oblečení nějakým způsobem spadne nějaký
způsob se na vás znovu navlékne u toho
kolem vás kamarád píše několika dotací
a celkově je to skvělý
Prodává se to je to ten jeden z prvků
který když ti to našel tuto malou už
roky po uvedení první
Vracíme
se vlastně a znovu objevujeme Remote
napíši protože a teroristé jsou
organizovány do tajných společenství
není to tak že už by to byl ten salisov
Lite že řeším problémy rychle a sookie
a tahle další kamarádku nebo tak mého
kamaráda který je velký idiot a podobně
Ne máme tu vysloveně antén neziskové
organizace nějakým temným pánem
Který den je potřeba pokud možno
překazit a během toho třeba Zachraň
případě klid a Hany svého otce tak
vedle toho
co znamená Znáte to
každý den ano i těm klasickým běžné
pěšáků to bude pánové s tím kloboukem
Zimní válka o to je to jsou věci tak
jako najdeme není problém řešit Ale oni
mají své nadřízené A tam už je to těžší
tyhle Poslové Duty Hané totiž už zavede
takové věci jako nemusím být poražen
mohl utéct mohu populárně
zemřít aby nezemřel a neznáte to v
Praze neplatí zavřel dobře Ukažte mi
tělo nemáte těhotné zemřel HP ProBook
jinak Takže to tady
tyhle věci jednoznačně kodifikoval a s
dvěmi hodinky je videa Nikoly magie
říkám ta jedna z těch hlavních sporných
bodů které
dneska v podstatě už neuznává ale jsou
tací kteří v rámci odtud jsme
přesvědčeni stále toto považuji za
hlavní problém určování módních trendů
v té době nevyužito je ale později pro
Malšovice naprosto důležité ano a rok
73 nám předvádí na nehty Sergey jakožto
s hlavou a cílevědomou hrdinku
nevím jestli to někdo z nás má 100
trošku při vývoj japonské společnosti
ale ten 83 byl takový trošku přelomový
a jestli jste něco v televizi fakt
nechtěl jakožto státní úředník moc
podporovat tak to byly svéhlavý mladí
lidé zvláště ženy takže tímto způsobem
a převratné věc
navíc zrovna dějová linka na staré
smažené epizody dělení typu jeden
příběh další příběh další příběh ale
ano má epizodky ale vzadu nebo někdy po
třetí se lidé jako tady s tebou i s tou
dobře Takže ty
Hany tomhle tom obrovský prut
63 který vlastně tohle znamená
Tak
já
jsem si že některé věci Teď už mohli
fungovat nevadí tak
půjde to znovu spustit děkuji
a já už od tebe a co máme dělat takže
já mu to říkat a nebudete posouvat
výborně třikrát a ještě ještě
pořád můžeme Já zastavím teď to
má na ten který My nemáme
zkusíme ty mě si někdo z vás podle
tohohle obrázku co mohlo tohle anime
zavést dušená Norma hoši
Zkusím si někdo vypnout
pláštěnka jsem hlášení Ale dobře vím že
to zopakovat jenom
Jarda nevím a kočár bylo v době kdy se
měnila 10 let To je na mě docela malé
ano
Ne ne je to už dlouho napíši
gratuluji má pravdu
protože
mám i hlavní hrdinka je toto
a krémem a mi ta která je
resuru kariéru nebo videa z Raidu
cestou je to starší Na tom plakátu já
gratuluji Kalisto k druhému zisku cukru
snad je využije na
hlodavce
požár na další
tak to abychom
83 to znamená vidíte že 73 Hany dlouho
dlouho nic teprve vlastně dochází
aplikování některý těch terénu který
kvete hned zavedla v roce 83 přichází
jen jeden z větších převratu A
mimochodem a jdeme od studia Piero
kteří jsou to ti kteří nám klíče
a podobné věci takže
ve stejném roce 83 týká i Dane
anime další Slide
Ano a zavedl se tyto věci První
věc mami totiž má tu úžasnou schopnost
že to že jí na zahradě a varuje UFO tu
malou část to se stává Japonsku a
Není nic jednoduššího než a
zjistit že se tady
zavřeli autosalonu na cestu jenom
zmateného pilota protože ten Potřebuje
najít jednu část nutného vybavení pro
pusu dál a použito zvedání No a
ten byl jenom jsem chtěl protože mu s
tím pomůžete tak si řekne No ještě ne
ale za to že jsi mi pomohla ti to
půjčím možnost měnit Petr starší
Co ty na to
a jsme zase u toho jeden z dětských snů
kolikrát nás v té doby kdy jsme byli
malí štvalo Běž spát A proč už je sedm
večer asi moc malý jak na to aby se dal
tyhle věci a nebo nemůžeš napsat malý s
malýma prsama se nebavíme a podobně
kdo Znáš tu chvíli by nechtěl být
starší i dospělých boty si dělá co chce
dostat do toho světa dospělých a máme
samozřejmě taktéž neměla důvod
odmítnout Takže možnost být ve stylu na
jeden rok vzala to a velmi rychle
zjistila že když se promění Mimochodem
Milan mimozemšťané získala v dubovici
koček které si mluví a fungují jako
takový hlídači jak jak si to pustí
nakládá takže vlastně dokáže je pěkně
zpívá to znamená velice rychle narazí
na toho agenta který vlastně hledá nové
talenty na ulici je to muset při
zaměstná Vrstvách
pro firmu a
celkově ještě jednou další hvězdičkou
tak prožívejte eskapádě poznávají
šoubyznys chtějí být lepší natáčí nové
písničky které se prodávají fanouškům
tohoto seriálu a tak dále a vlastně s
tím hlavu a tak byli s tou je
konkurenční producent který si všechny
tyto tyto snahy Jak vypustit snaží
překazit
nuda není to úplně první mahó šódžo
které by se zabývalo zpívá nebo a jdu
to bylo už pít Lady Story které
rychlost 88 ale tady je to opravdu
zaměřené na to že se dokáže měnit a
vlastně neříkej konfrontovat Dětský
svět a dospělá celkově vidět to
pak ta osa řešení problémů jak dospívá
a Otevírá se před námi ty možnost
existuje takže možná i dospělé to mě
mají tak růžové jak jste si původně
chodí tě mohli myslet a hnid tak i
dospělým tak jako celku postrádají
některé ty věci které si jako děti
mohly dovolit a nemuseli řešit a místa
těhle těch dvou hledisek a to je tak na
Aspekt dospívání vytváří to krásně
svítí které se line Celou tuhle tu
sérii rozhodně zajímavá To jsem a co
kuželky fandom a ten vlak v Japonsku a
může nás potěšit Právě že teď Americe
proběhl Kickstarter který se ta
politika amerického publika takže bysme
nebude přispívat
takže my máme Lidicích a
díky táta
zároveň je to To první je to na první
anime které takhle jestli mu o tom
pytli History to využíval už slavnost a
k tomu aby to Animate přitáhl více
divaček tady to byla nová se u která se
díky vlastně fungování a vybudování
jsem to Animate stala slavnou Takže je
to takový pít a ke slávě Dachstein
ano no to také učit takže tahle
vypadající dáma a nebudu gentleman
prozradí vše na této fotce je 43 let to
jen pro ty z vás kteří by nevěřil tomu
že některé stáhnout
drahošovi o
jeden z největších revitalizačních
úderů takovou přímo masáž srdce
doplněnou injekci adrenalinu jakou od
toho nezaznamenal
protože tahle dáma
sentai
jsem tady série Power Rangers asi znáte
všichni posluchači vesmíru v Japonsku
jsem ta je taky dost To jsou kámen
Rider black black Black
Core Quadro nvs UBS a
další takovéhle
jsou už ten poplach dětské pořady a
nejen dětské k produktu číst o nějakých
50 let a jedou pořád samotných ale
večer který je to americké provenience
vznikly takže jsme se dohodli že
Japonci že věci které používáte na
jednu sezónu co s tím udělali jsme si
dělali jsme nakoupili spousta záběrů a
udělal si s americkou verzi známého Tak
jo takhle vlastně jakoby proti normální
takže využívejte japonský jméno
dávat ráno tuhle sérii ráda zároveň
někdo kdo má rád mahó šódžo ať máte
rádi jednu věc a druhou věc
kde jsem naprosto logické že je spojit
dohromady v některých případech tekoucí
tragicky tady
mám to dalo heluan Ano
dá se říct nyní
známějšího šodó na světě nešli
jet tak hodná to je magické Prodám
neuvěřitelné množství r9s pro
neuvěřitelné množství Pardon Díky době
vzniku VHS kazet a
samozřejmě
nebudeme zmiňovat To datový provoz
který se toho týká zápis do toho kolik
hodin a některé schopná skupiny takže
jsem které nám to
tu věc že z vyfuku jakožto
školní uniformy uděláme v podstatě
Západní Tatry a zároveň aby si
dokázali oddělit dáme ty barvy z
jsem tady žánru to znamená máme tu
červenou jakožto toho lesa lídra toho
toho zodpovědného se vším všudy tu
žlutou To je ten co furt to
LTE to je tady který má pomáhat každému
je a jakoby držet linii zelený to je
ofenzíva To je ten který je hned po
veliteli se vrhá do toho bojí aby ho
rozhodl a modrý což je analýza a
celkově navádění jakožto tak ne Hele
tahat a maso Dino takovouhle Musíme si
na něj jinak a Hlavinka která
okresu dodneška vedou spory zda li je
spíš jak už to tak že ženštější nebo
kouzelníci charakter a nebo ten bílý to
je jste který stojí mimo ten který je
jakoby buchta z jiného týmu z předchozí
řady nějakým způsobem napravit záporák
či něco podobného Ale barevné ladění
které funguje a zároveň s tím trochu
pohrál někdy trochu víc
Ano vydat na revitalizace to protože do
té doby mám všeho čeho vlastně od
nějakého toho roku 80 do toho
devadesátých let bylo bráno jako už
skoro nemožné protože postupně začne
mělo být taky od Gotta get a rozšířil
se možná tak je to o pár věcí ale
celkově se bral jako že není není není
co objevovat je to taková věc jako
univerzální recept a hledám a
ukázala že i s umyvadlem litr cena se
pracovat takže vyrobit a něco ještě
chutnější ho
vlastně dal
jednoznačně Za pravdu navíc vedle toho
že je tady jsou to děvčata která mají
likvidují ale temné síly v tak do toho
dala tu věc že to jsou děvčata kterým
je těch 14 15 16 let a
humor plynoucí z toho že
to nejsou úplně
ty klasičtí jsem tady hrdinové že mají
ty lidské stránky takže
jak jsem říkal ten ta červená se on
Mars jakožto ten velmi zodpovědný lídr
týmu který je až neuvěřitelně pedantský
to zvlášť protože vyrůstal jako Mikov
chrámu To znamená že nemá příliš přátel
a celkově je dost nejistá a nikdy tě
nechci ztratit Já chci a musí se
potýkat s leností a neschopností
samotnému to znamená opravdu to není
úplně ten Výstavní Leader ale někde
tady zoufalý člověk který se snaží
prostě posbírat co se jen dá stejně tak
Naše milá žlutá která má být ten
staford už to vidím že má být tou
ochrání lásky která má tragické štěstí
kůži a co se dá a tak dále takže mi
Terka 1 hlavně ofenzivní vysoká
Atletická dívka které se tvoří jiné
dívky ale fakt nic dalekohledem a
zároveň Fakt A samozřejmě Naše milá a
my jakožto stavil Mercury která je
analytik tak mi inteligentní přemýšlivá
kočka velmi Tichá a uzavřená v 10:00
která zase má ten problém s tou svou
kvalitou do toho věci jako zápletka
přiznejme si to bývalo už není žádná
sranda takhle po nocích a likvidovat
záporáky jak budete zvládat školu
svátku japonskou s tím se všema těma
hodinami No to je v prospíte A to zase
namluvil se Školní prospěch a moc
nepomůže nebo takové věci jako
ze záchodu k vám domů
Promiňte se před rodiči přece blbost
nesmí vědět a tak se usnesl závodech je
to to nějak dohodnout A nebo si zahrát
hru kde se točilo otočí abych se mohla
proměnit porazit záporák já pokud můžu
tak rychle
vyhláška
která se dostali na mnoho mému je jedna
ze scén Kdy je den pusu útočí na a
Milosrdných tím že ovládne letadla na
hradeckém letišti a když se snaží
miláček a svým kouzelným útokem porazit
Tak její mi a maskot Černá kočka na
baru jak
dlouho
a tak
dále prostě nadsázka humor a lidské
podání spolu ale kombinované právě s
těmi klasickými schématy naprosto
skvěle funguje Já sám jsem na téhle
série
A můžu jet na zašly doporučit vašemu
sledování
postižený tak jak si vezmu si říkají
jsou dodneška mě v obrovském počtu a
jdu se podívat na jakýkoliv tom ještě
minimálně říkám si čtvrtina
cosplayi je nějakým způsobem se ozve
světla Sailor Moon
navíc Řekni mega při popularizaci
server posloužila i to že zaznamenala
několik kontroverzních při uvedení na
americký trh to protože v jedné z řad
se vyskytují Kdyby ty které žijí spolu
žijí spolu tak že se mají velmi rádi
ale to se musí mě pro Američany nemohlo
být snesitelné a proto aby vysvětlili
Proč je to vědět jestli se tak rád a
často objímají čas od času líbají spolu
jeden byt s jednou ložnicí tak kdyby
dali sestřenky protože to je přece
logická odpověď
takže jsem zavedení vlastně
jsem tady Jsem tady dělení a hlavně
barevného rozlišení prostě že máte ty
kostýmech které nějakým výrazným
způsobem odkazují na jednotlivé
charaktery Během svého
působení No spíš tak teď
takže další
málo Šrámek možná někteří z Vás
poznávají sami je postava z filmu Jo a
ten čemu Jo je obrovský merge in Dark
zahrnující spoustu věcí od
samotných anime který mnoho přes
hudební nosiče audio dramata figurky
komiksy Manga odlišují protože
jsou i Západní komiksy inspirované
tenčími oči licencované Protection Jo a
další věci No a
to samé je jedním z příkladů takzvané
očividně expanze Na čem Diesel
to proto že m93 bylo právě jako součást
chytnout v dramatu zmíněno že by se
sami jak už to ten nejmladší charakter
byla mahó šódžo přesně řečeno s vaší
šílené vědkyně pěkný den
nevysvětlíš
má každá postava stencil nějakou svou
nezvyklou dlouho a právě na to se mi
přišla mahó šódžo tohle možná styděl k
tomu že pak bylo a nebo vám
že byl faulován a do série the Universe
a tam bylo také úspěšné a fanoušci byli
tak otravný že v roce 95 a přichází
Malšovice sami a o
další rok později 26 26 12
Nahošovice Project
který je vlastně celý settings mi ho
vezme a představí hosting pro váš eshop
takže není Aneta Juraj je magické
craftí Juraj Heim z kompetu
mezi těma Následníci trůnu každá z
proxy 1 se sami dva kamarádku k
mysu a udělali bychom ho shop které
jdou proti sobě velmi dobré velmi
humorné a velmi kritické řekni mi to
tak to samotného samotné sérii pak
můžete narazit na scény jako je
typický jaderný výbuch když No a
nebo je to je to znamená Kostelec
náhled do té záře postupně přidat do
toho jenom lineart těmi černými čarami
a zmizí který následně Poté co Americká
5. motivuje dopis k zátoky kterou
tu mám ať je ovlivněna
starší Japonka mi víc karaoke obsadí
tak že začne zpívat má se ozvu ty první
tóny na tento efekt a milý commodore
stačí jenom procent mezi zuby a Oh my
god Takže ty z vás kteří přijde
nějaká ta košile 8fun určitě to je ten
čím ale rozhodně jako láska tak stejně
samotnou mohu jen doporučit dalším
jak
jsem říkal před revitalizaci pomocí
jede zase normálně už to dneska se tam
je recept to znamená Co děláš ještě
Polní díky tomu jak se máš oči jako
jedna z věcí kterou účtovat na všechno
co je tam je ukázka Ano Carter Sakura
úspěšná mamka o tom Protože i k vám
pověděl A6 se našel to dá koupit tak
aby to bylo zajímavé bankéř roku 96
rok 98 navazuje jí anime Ti z vás kteří
nevědí já raději doporučím anime to z
toho důvodu že obsahuje o něco méně
obskurní a velmi diskutabilní
a osobního jednání postav
skoro sexuální slova smyslu protože
klapkové rovná se fetišismus a
některé další chvilky a
samotné anime je v tomhle Tom Odell
dřívější a stalo v Letech prvků u
kterých jako tak se tam horší a horší a
jedno ne ne a ne přes trpíte pár
stránek řekla fakt opekli naopak se do
Kapitol Takže ať rozhodně lepší nějaký
plán
ano Akorát tu věc jak jsem říkal že jo
ty hrany na zeď a všechny hladké
platech udělala tu věc že ovlivnila
módu cardcaptor Sakura anime vysloveně
stavělo na tom že to bude součástí
produkční komise byly módní firmy které
teď kostýmky které nejlepší kamarádka
sakury tomu říká vlastně nějakým
způsobem zapojili do svých kolekcích je
to výrazně stát existuje tam na to
několik studií které porovnávají
dětskou módu před Carter Sakura a
pokládka to Sakura a ten posun a změna
je tam výrazná u většiny producenti
dětské oblečení takže jednoznačně
jednoznačné využití a maximální
pojistné Zároveň také velmi chytrý
prvek protože se všemi těmi kostýmy
které získávají nemám tady zas takový
jezdit tomu Jo s tím náklaďákem který
jako taková pojízdná obrovská skříň a
postupně vlastně do jednotlivých
kostýmku svou milou sakru
Demeter
tak to byla asi moc lidí nebude bohužel
taky píši nebo Ono se mě několikrát
Chci si to totiž ten člověk který se
chopil studia a vlastně pod jeho
průměrný diktát a různé zajímavé věci o
neschopné
protlačit
do hlav producentů věci je že ano
jsou to je pořád primárně určena pro
dívky mezi 9:00 až 12 hodin života
ale teď hubnutí
ať věcí okolo nekupují rodiče dívkám
vykupují ti muži ve věku 20 plus které
jsou Svobodní Mají to svoje
jednopokojové kondo nebo ještě bydlí u
rodičů a mají ten přebytek peněz na
tohle to všechno kupovat
a prosím tě také patřím do skoro
stejné generace chápu to a pánové Vy už
víte že mnohé malou šrotu jo ty prvky
jako úlitbu českému publiku zahájí
udělat polovičatě Co udělat
blahošová pro 20 plus svobodné
tak opravdu pro ně i
moto kýbl Výsledkem je
hnědovlasá
blondýna v černém je Testarossa
and White
Brigita inspirace Která vedla k tomu
proč mohl jsem ti lyrical nanoha vypadá
tak jak vypadá Mám symbol vyrůstal a
kam jdeme klasickém ramen Ti z vás
kteří již mají
modrobílé ražení celého kostýmů
se zahrnutím výraznějších nárameníku a
tak dále nic takového běžném a už už
nenajdete je jasný odkaz právě na Kubu
nemám a díky tomu si reprák na nohu aby
sloužila i stejný stěnu přezdívku bílé
mu dám oběd v první sérii přezdívali
sněhově bílý ďábel protože pro mě
nepochopitelné s nepřítelem a vydával
se přejídá se přece přesně tato
ukázka číslo 2
ukážeme co se myslí pojmem
My
máme rádi
víno
celý
online
introvert
Co to je když se dělají rozvody
nepřehnala
to sejmout a prát a zkoušel jet na
několik kilometrů masivní místa prosím
tě přece nemůže být nebezpečná Takže
ano Westlife
boyfriendy
dostanu se k němu vracíš podnik a
proto protože tahle série
staví na tom že máte tři naprosto
ikonické a klasické Malešice postupy to
znamená nanoha najde zraněné zvířátko
které si odnesli domů z toho se
vykoupeš je to první astrologie planety
který k dispozici svůj v těch protože v
ní objeví magii ona se naučit kouzlit a
pomocí kouzlit vytvořit Tento soubor A
jak už to nejprve
amuletem po proměně hůlkou která má
různé využití nakopává za některým
věcem a pokouší se o
Zapni fake test a dost jakožto
antagonisté v první řadě a ano Poté co
se jí to povede tak další řadě už to
jsou kamarádky protože kdo byl to máte
na nohou tak kamarádi
stáhnout se
postupně v letech chodí k destrukci
stávají osoby hromadného ničení v
případě třeba i řadě dochází
k tomu kouzlí dochází k masivnímu
strategickému vyklizování oblastí
uvolňování armádních jednotek a celkově
aby nikdo nebyl tam kde ona bude
kouzlit protože to bych
musel tak ještě potřebuje strategické
navádění Commands velikých center tak
ještě o něčem vypovídá rozhodně
obrovský hit to moc 2004 přišla
série která přehrává všechny rekordy
A ukázala že mám ho už ho že jo Takto
profilované může být sakra už 5 let
pouze na první řadě další tak říkajíc
lehce Jakkoli lehce může v jeho případě
znamená celkově
cesty do nového Nahošovice
zavedli takové prvky které mnozí
přirovnávají k revoluci
Ano jak jsem říkal
papír ti to že připojit Volej se
přidávají k technika záchodě a nasazení
toho do toho dokázali propašovat
kosmické lodě je kosmický planetární
straně a podobné věci takže jako je to
úžasné je to cool Doporučuji ke
shlédnutí zvlášť Pokud a pak máte zájem
vidět plně dynamické nadzvukové letecké
bitvy mezi jo ano Dogfight ve
kterém opravdu vytváří Ty zvukové
přezky a podobně a zároveň
tenhle titul možné oddělení
Milošovi na
noze došlo totiž k tomu že jsi se
vytvořila taktická a drsnější nebo v
půl 5 a ta klasická která má
uvozovkách mířidla ta děvčata ta která
má mít to ty příběhy o přátelství dělá
neporozumění a všem ostatním a ta
drsnější Kam se dá schovat cokoliv
pocta
dohled a můžete s klidem chodit takhle
receptů Strike Which is protože jako
armádní technika do toho magie a
settings ve kterém nevymysleli sukně či
spodní díly oděvů pro ženské osazenstvo
je naprosto jednoznačně spadající do
této sféry a právě do tohoto druhu a
celkově došlo Pixlr definice že
například souboje které byly do té doby
výrazně ikonické v tom smyslu že
hlavní hrdinka je nějakým způsobem
zbitá dívka trpí dechu vědomí s nějakou
pravdu kterou jsi zjistila postaví
se znovu nepříteli a použije své
obvyklé jeden speciální útok k tomu aby
nepřítele zlikvidovala případně půlce
řady dojde k tomu že se speciální ti to
ukáže být efektivní speciální útok
který už efektivní zase a takhle se
pokračuje dál po všem že mlýnek na
noze už to dochází k tomu že se teda ty
většinou ani
probíhají tak jako reální souboj To
znamená a díky užívají snaží se nějaký
Co jsou spíš nebo zasáhnout nepřítele a
tak dále
Připomeň mi který areálu a
ano taková vsuvka že Milana noha jak je
jedna z vedlejších postav vlastně rok
která se jmenuje Frei Heart která má
jednu Hentai anime verzi a vlastně
Samotná na nohy už doma už že se
vyskytla ve třetím dodávku téhle té
původní hry tak naštvaná teď je
obrovská které všichni
fanoušci už teďka jenom počítají dny a
čekají Kdy bude venku vivid jakožto
série o mladších generací se staršími
která je tak něco jako magické Side Of
A nebo
Ježíši teď jak vypadá i a
pak ještě jedna která naopak staví
Ještě vypnout na tom danverse letenku
ve které se vyskytuje na nohách která
je takříkajíc obložená těmi přídavnými
moduly něco podobného jako když jdeme
získávají speciální další výzbroj Jdeme
dál Force Přesně tak děkuji
Tak tam na ten
pán se jmenuje get Luboši někteří mu
říkají den po červotoči jakožto řezník
a je to ten člověk který prosím
takovými je scénáři jako je Santa
pro Nitro plus 3 girls had a
v podstatě je to někdo furt mi známo
že prohlásil že právě sehnat a která
pojednává na konci o řekněme konci list
a tak jak ho známe jako Staněk
optimističtější dílo Říkáte si proč
někdo takový Mimochodem také scenarista
Fate Zero pro ty z vás kteří ho viděli
tak mohl za Tesca
Jak udělat Malšovice řekneme si to
tak to mluvím nestačilo že ho
redefinoval jednou A řekl jsi že
zítra nebudu pokud druhém pokusu
bude vhodná věc a také že byla
další protože pojala Magi
madoka Magica věřím že asi většina
roku 2011
předvedla totiž něco podobného co na
noha v roce 2004
rozhodně rozpoutala obrovský zájem o a
očekávám že příští šesti sedmi letech
se v každé sezóně nebaví chci objeví
nějaký rádoby pokus stojí kopírování
nebo něco na ten způsob protože už ho
teď rozhodně pojedou aby byly další
Jdeme dál
Ano říkají 21 nutno zmínit že
zítra je roku 2008 tedy barvy scénách
jen se pro něj tři roky sháněli
sponzoři a celková produkční realizace
Možná to vyplývá z toho že
si někteří lidé začali uvědomovat že
řekneme Madonka tak jak je ten Sunar
napsal není úplně snadno marketingový
pochopitelně titul o celkově ty z vás
kteří viděli tak vlastně mohl potvrdit
ty kteří ne jenom naznačím že je to
série která dost staví na velmi
specifickém přístupu K Malši ogio a ke
konstrukci
rekonstrukce v teraristice lépe
postup při filozofický směr který říká
že napsané nebo běžném textu nebo slově
je význam jen ten A co kvůli tomu dávám
jako text nebo pokud jsou věci které by
se snažím jako vlastní konstrukce a
nemají tam být po zbytečné
scenaristicka rekonstrukce dělá tu věc
že vezme nějaký typický žánr
chipsety a začne řešit otázky
jak jim ty věci mohly fungovat nebo co
by se muselo být aby to byla pravda
ano
a ukázka asi jedna z nejvýznamnějších
Angel které vzal klasické všechno česky
žádných velkých robotů a začnu řešit
jak mi to vysvětloval vypadat aby
fungoval aby byl Real to znamená aby
neměl všechny ty pravomoce aby
bylo nutné tam nikdy dětské piloty A co
to s těmi dětské piloty to že pilot v
vojenské vojenské zase dělá
mamka dělá totéž
takže řeší Proč je tu umělým Asko
proč dávat i za ty magické síly na hory
a ne A čím vším se to
musí projít když jsem splnil přání a
jakou cenu
Rozhodně je to věc která zafungovala a
předčila očekávání Nymburce malej
fanoušků podstatě plánované a
odhadované prodeje byly dnes okolo
25 tisíc řidiče průměrný
Zapomeňte na to jenom prodej
navíc ještě o to že první verze Budíček
dělá vylisována s jednou chybou takže
se s ní okamžitě staly velice rád
raritní kusy a bude v poště rozebrán a
co jsme nestačili na vlastně stáhnout
prodeji takže opravdu co se prodeji v
zájmu a rozpoutaný května věc a
taktéž na rozdíl od ní je to výjimečně
ještě v jedné věci totiž žádné
rekonstruuje tak si ho povede v
posledních dvou dílech kompletně
rekonstruovat že vám ukáže že ta Síla
lásky přátelství a naděje
opravdu nad vším tím realismem dokáže
zvítězit
Takže je to věc která předvedla obchvat
města Sázavy znovupostavení technika
čistící schéma Co znamená Máme tam Jsi
tam měla maskota máme přání
Máme tam
díky které mají tolik jednotlivé
barevné ladění tu dobu k takovým
způsobem že červená má to koupí protože
třeba nemusel sedím někdy někdy přes
vzdálenost jakožto ten který útočí na
vrchu formace a tak dále a celkově Je
to prostě titul který z těch všech
Klasik se těží a zároveň k rozkládá a
na konci úplně obnovit jí neviděli
Doporučuji nejen kvůli scénáři i kvůli
dalšímu chlapi tak jsem jako je třeba
psychedelická animace Šafr která
zahrnuje ty jednotlivé Malšovice
souboje a hlavně Mami prostě protože
máme nejlepší i když nezbytná
z
Západní chci fakt díky tady tomu a
došli k závěru že v klasickém ahoj
už pojď na nohy vlastně nikoho nezajímá
netočí se nedělá se a celkově
není o něj zájem tak Všem těm lidem
kteří vás a tuhle tu hloupost můžeme
vzkázat Pretty Tour Life
každý
rok co znamená Petr p60 a původní
doplňoval pouze před Vánoci zimní
speciál později zahrnuli do konce 2
filmy ke Kam v létě do dáme ten film
se potkávají a
bojuji a zpívají proti většímu zlu
celkově obrovský Fenomén tahle věc
láká k tobě jak tu základní cíl
ochutit mladých děvčat tak samozřejmě
hudba pro starší tak už tam je také a
celkově i v rámci kritické hodnocení
filmových kritiků se dostávám dost
vysoko když takový děje že to není nic
lidského nebo ve své jednoduchosti
ubohého takže kritiky You're A dokonce
se bezpečně
do
dneška takže rozhodně není pravda že by
to nebylo Jenom to cool a nic jiného
Protože toto se prodává majetek a
spousta dalších to je čas se
rozhodně Marshall neztratili a jsou
stále Na Výsluní na Flight
Edita odpovídala na chatu na technickou
otázku je teď mám chvilku jen pro malá
děvčata otázku odpověď je jednoduchá
když se už pojď si připomeneme ty věci
které jsem říkal na začátku v podstatě
zájem mohl být že
půjdeme po pozornosti těch mladých
divaček ale už od těch 70
let není pravdou že by to sledovali
jenom Moni ale dospělejší kluci možná
se ti moje přiznání a celkově Je to věc
která výrazným způsobem jako žánr
funguje napříč komunitou bez ohledu na
věk díky tomu jak říkám máš Teď máte vy
máte ten počítač určený právě pro tuto
prd prd a děvčata Co jsou to různé
šperky tak jako květ jako šatiček a
podobně a pak máte ty pro taťku k vaši
otázku jako jsou DVD figurky a šáteček
a tak dále celkově všechny tyhle ty
možnosti rozhodně mám vše už je to tak
dej vědět nebydlí žánr
nemůžeme říct že by zaujmul jenom tu
část pro kterou tam snad původně
navržen našla
Ahoj také Tele Tele přednáška směřovala
Já doufám že se vám na ní povedlo
alespoň buďto neusnu a nebo Aspoň jde
vidět něco zajímavého v případě zjistit
že lze sledovat ty to máš jak se
nestydět se za to nějaké otázky
protože už jsem prostě přetáhnu tak
prosím Budu k dispozici na tom a trochu
ještě nějakou dobu přijďte za mnou se
ptejte rád odpovím zbytku patří
samozřejmě Užijte si zbytek natsuconu a
doufám že se s vámi uvidíme v listopadu
na akiconu