(My Little Pony My Little Pony opening)
Takže,
dobré ráno pro mnohé z vás,
zde na Akikonu 2011.
Ano, to je správná otázka, co je na něm dobrého?
Řekněme to takto. Vaše dobré ráno možná touto přednáškou skončilo.
To z toho důvodu že pokud jste totiž unikli pojmu Slash,
vlastně v před... v přednášce před minulým promítáním
od Kalisto, zde mu bohužel neuniknete.
Ale zpět k tomu, proč že jsme vlastně tady.
Jsme tu, protože
tak, jako minulý rok, jsem dal na stránkách Akiconu možnost hlasovat
o tématu pro mou přednášku.
Z nějakého důvodu, který mně osobně uniká,
vyhrálo téma Slashv MLP.
V rámci této přednášky vám hodlám tedy vysvětlit,
co že to tedy je.
A co jste mě donutili
číst a sledovat.
Rovnou se zeptám, abych věděl kam kdyžtak směřovat
své záludné otázky a celkovou nenávist.
Najdou se tu i ti, kteří se odvážně přihlásí
k tomu, že hlasovali pro toto téma v anketě?
A jak vidím do naší režie,
Nejste v tom sami,
a zrádci jsou i v našich vlastních řadách.
Nuže, dobrá.
Chtěli jste to? máte to mít.
Ano, nejprve varování.
tato přednáška vám může rozšířit obzory zcela nečekanými
a nezamýšleným,
zcela nečekaným na zamčeném směrem.
Pamatujte si, že nejen co
co uvidíte nemůžete odvidět,
ale i co uslyšíte, nemůžete odslyšet.
Proto, abychom byli věrni zavedenému, zavedenému
schématu,
Pokud byste snad znamenali jisté obtíže při této přednášce,
neváhejte využít únikových východů
které se nachází po vaší pravé straně.
Taktéž, pokud byste snad pocítili závrať
či nevolnost, prosím, respirační masky mám nevypadnou,
ale je dobré v tom případě i dát hlavu mezi kolena,
a, tak říkajíc, obdarovat podlahu nežli klín vašeho souseda.
To i z toho důvodu, že by pak mohl následovat takzvaný lavinový efekt,
který bychom opravdu neradi v tomto sále uklízeli
Tak.
Co je to MLP?
Naivně jsem doufal v těch prvních okamžicích,
pardon,
že se bude jednat o něco nevinného.
O něco povznášejícího, něco co vás,
všechny ničím obdaruje, a připomínám, nefotit s bleskem.
oči bych si raději mnohokrát vypálil či vyškrábal,
ale nestalo se tak a musel jsem různé věci vidět a číst.
Proto prosím na přednášce mě oni nepřipravujte, neb si musím zapamatovat
tváře těch kteří se mi přihlásili, že hlasovali pro toto téma.
Tak.
Jakoby jeden z prvních odkazu který mi vypadl,
je metropolitan library of Prague.
Jinými slovy Městská knihovna v Praze.
Člověk si říká, proč ne?
No, jakmile se v druhé části přednášky dostaneme k pojmu Slash, zjistíte, že i
spojovat tento pojem s městskou knihovnou
není zrovna vhodné.
Je to pár dnů, kdy jsem si byl prodlužovat průkazku
v okamžiku kdy se na mě ta dáma za okénkem podívala,
a já se vybavil Co je to slovo Slash,
Řekl jsem si "Raději ne".
Ano,
případně specifický ekonomický pojem pro, vlastně,
americkou, pro americký způsob vedení a financování firem
Master Limited partnership,
že bychom tu měli zájemce o ekonomii,
kteří by snad tady chtěli rozjet nějakou
specifickou těžařskou firmu,
na kterou by chtěli nějakým způsobem přes Českou legislativu naroubovat tento americký model?
Říkal jsem si, zajímavé, ale i tam mě
okolí Čajky vyvedlo z omylu,
a zvláště někteří členové,
které nebudu kvůli tomu, že již mají rodiny, jmenovat
by byli ochotni dodat spousty,
spousty, spousty, Dane,
materiálu.
Ano.
Nakonec jsi mi tady bylo osvětleno, že
zkratka MLP označuje fenomén My Little Pony.
Nuže, něco historické rešerše o tomto
pojmu, a co že Vás tedy čeká.
Ještě jednou připomínám,
někteří, některým z vás již byl, bylo vlastně osvětlen význam
slova Slash, nejdříve a možná neznají,
ti, kteří ano, jak budu popisovat o co se jedná v my Little Pony,
pořád nezapomínejte, až pravá strana únikový východ
Ano My Little Pony současné logo,
jak jistě vidíte,
bude to něco co vás připraví o ty dětské sny.
Tak ještě jednou, tak, ano.
Trocha základních faktů.
V základu se jedná o hračku firmy Hasbro.
Ti z vás kteří nevědí co je to firma Hasbro,
tak jedná se o jedno z největších výrobců
figurativní hraček, a spousty jiných.
na vlastně západní polokouli,
a to takovým způsobem, že i velké, že i velké
hračkářské závody japonců,
případně výrobny figurek pro otaku se
vlastně mohu jen blednout závistí v rámci
historického pozadí téhleté firmy
a objemu zakázek, který každý rok řeší.
Navíc je to firma, která velice rychle
pochopila, že pokud mám hračku,
a chci prodávat, je dobré aby oni děti věděly.
Aby se k ní dostaly co možná nejsnáze.
A jak lépe to udělat než
pomocí animovaného filmu protože
animované filmy s to přece v základu pro děti,
a tak se bude vysílat ty
nedělní dopoledne, a v delších časech
ve kterých se na malé děti či jiná cílová
skupina na televizi dívá.
Jinak firma
Hasbro je proslulá také jedním, jedním faktem,
a to, že vlastní trademark na specifické označení
figurativních hraček.
Teď, otázka za akibony. Za 200 akibonů.
je to označení zase, nekřičíme, vstáváme.
Je to opravdu geniální tah a velice
časté označení, na které má Hasbro trademark.
Vstane někdo?
Je to snad příliš těžké?
Dobrá, poradím, je to, ano?
Přesně tak, Action figure, pojďte si pro cenu, prosím potlesk.
to geniální tah jednoho z původních zakladatelů
Ještě teď mi děkuje, uvidíme později.
původních zakladatelů firmy Hasbro, který si řekl.
My chceme prodávat tehdy jejich velkou novinku,
G I Joe figurky.
Ale, co když nám tomu kluci budou říkat panenky?
Tak si s tím nebudou chtít hrát protože,
hele, hraje si s panenkama! No jo,
tak tomu budem říkat akční figurky, protože
panenky jsou pro holky, ale akční figurky jsou chlapy.
No. co jiného?
Ty G I Joe, to jsou základu modely vojáků,
to je jasně pro chlapy. A tak
začali vyrábět akční figurky a opravdušly na odběr.
A samozřejmě G I Joe
nemusím představovat, je animovaný seriál, je to
několik animovaných seriálů,
s různou Mírou návaznosti, nenávaznosti, a
porušování fyzikálních, etických a jiných zákonů,
které nakonec vyvrcholy i v
takové věci jako jsou úžasné i
jako je úžasný béčkový Film ve kterém můžete sledovat
kolaps rezavějící Eiffelovky
uprostřed Prahy.
Tak.
Ano.
Taktéž My Little Pony není zrovna nová hračka.
Navržená paní Bonnie Zacherle, která za to obdržela
i, vlastně, trvalý kontrakt firmu Hasbro, jakožto návrhářka,
Roku 1982, přesně dokonce ještě rok předtím už
byly první črty, které vzbudily zájem,
ale v roce 82 tomu projektu byla dána zelená, a byl
kompletně, a byl vlastně zkompletován.
tak dál
Ano Hasbro toto podpořilo i
dalšími animovanými seriály cožpak
vedlo k této věci
Za prvé existuje 4 x 4 generace
poníků od roku 82 do dneška
první generace je právě ta desetiletá
82 až 92 Kdy bude poníci poprvé
Představeny byly prodávány po jednom a
obvyklou jejich propriet o jsou ty
krásné barevné hřívy dlouhé hebké a
hřebínek pro jich kartáčování sršní na
krku daného poníka taktéž všichni
poníci mají ženská jména ryze ženská
jména v roce
navíc 85 došlo k uvolnění
My Little Pony mimo americký trh takže
vznikly řekněme specifické mutace pro
trhy ostatních zemí což způsobilo
takový menší problém když si totiž
německá firma německá od hasbra řekla
že by bylo dobré když se vyrábí mety
panenky Barbie a Ken a možná když když
se otočím a od těchto kteří mají jenom
domy a auta nějaké ty klasické panenky
Kde je to otec maminka a mají to děcko
bylo by dobré tam mít dětského poníka
a tak ho tam vrazil Problém je v tom
jak vysvětlíme dětského poníka v
settingu kde jsou jenom dívky
No měl jsi to vyřešil i elegantně
vytvořili mužské poníky
původní americké
vydávání Americká distribuce se k tomu
chvíli bránila ale nakonec musela uznat
že spíš než do toho tahat magické
početí vlastně mužské podniky převezmou
koneckonců Obvykle jsou zastoupení tak
v poměru 21 10 kg jedné
dá se říct že je to pro mužského
podnikají ale Nebudeme to rozebírat
vnímejme to prosím prozatím stále ještě
těmihle a těma očima Řekni mi tě do
toho dítěte ve věku od pěti do devíti
let kterým jsou primárně určeny Takže
první generace 82 92 co se o zbytku
světa týče tak 85 až 95
Proč se 97 si tedy řekli tak to tak to
reset ne nahodíme tam už na ty podniky
v tom specifické poměru už jako od
začátku a zase se rozjela výroba
tentokrát celosvětově 97 2003 a
pak už Byla jasná návaznost bez žádných
bez žádných žádných výrazných pauz až
tedy o čtvrtou generaci která začala
roku 2010
Ano každá z těchto
generací A navíc prodala svůj animovaný
seriál obvykle minimálně jeden jeho
spin-off A obvykle i minimální Disneyho
alternativní a inovativní převyprávění
případně jinou jazykovou mutaci
Což pak vede k tomu to krásně
přehledném grafu kde jsou všechny ty
řady rozepsány Jak vidíte logická
návaznost od jedné ke druhé je jasně
patrná
a ano nezadá si to v ničem s takovými
krásný v vojáky které můžete vidět na
mnohých střední nebo vysokých školách
kde se samozřejmě jednoduchou formou
popisuje Jak dosáhnout nějakého
základního cíle že tolik tolik sérii s
tím že ta o které budeme
hlavně mluvit a pro tyto účely této
přednášky bude to prioritní je tak teda
v podstatě spustila současnou Pony
mánii A to je právě série pro poslední
generaci Friendship is magic
Tak znova připomínám jak jsem
slyšel mnozí tady jste fanoušci pomníku
mezi se mě ptali o čem že se hodlá
přednášet mnozí se mě ptali na spoustu
podivných jmen které bych určitě
jakožto přednášející měl znát Musím
říct že pro učitele přednášky jsem
opravdu první řadu shlédnu skoro celou
Ano ta jména
mi přesto do hlavy moc nejdou pravda
Musím přiznat scenaristiky je tento
seriál pro malé děti lepší než takový
řekněme 70% běžných anime
protože postavit tam opravdu mají
nějakou osobnost a obvykle mají i co
říct Nejedná se jen o prázdné
prázdné pózy či schránky které jednají
právě tak jak se s Rüstem hodí Tedy
alespoň co se týče první řady co jsem
tak slyšel o druhé řadě od skalních
fanoušků tam už topí tak i a šťastné
není
a tak ano tak
to vypadá Zde můžete vidět i
vlastně většinu hlavních
aktérek a
jakmile vidíte tento svatý obrázek
tak vám rovnou tedy začnu ty sny ničit
protože přijdu vysvětlení pojmu Slash
Omlouvám se Kalisto Pokud snad nebudu
tak řekněme důkladný
neproberu to tak do hloubky Ale půjdeme
půjdeme o to vám předložit surovou
realitu
ano
krásné sny se pro ty šťastnější jež
význam tohoto slova neznají slyšet
označení tvorby fanoušků zaměřené na
spárování postat jednotlivé aktéry
odděluje lomítko proto flash a jeho
romantické a většinou i tělesné
naplňování
znovu připomínám
klisny poníci Slash a
dveře jsou tam
těm kterým
prozatím nedochází děsivého z tohoto
spojení v pořádku Uvidíme
jak dál tím k těm kterým dochází a
ještě neodcházej Dobrá budeme
pokračovat Ti z vás říct na doufají v
nějaký specifický obrazový materiál
musel jsem ho výrazně
výrazně opravdu velmi výrazně omezovat
to takovým způsobem že v podstatě v
této sebeprezentaci není skoro žádný
nedostatku času uvedení by se muselo
jít na to černé obdélníky
Ano fanoušci si v mnohém servítky
neberou a Nevadí jim provádět
svým oblíbencům mnohé
Ano v základu tedy se
budeme bavit o Pony iurii
a jestli mi řeknete že v druhé řadě se
odvíjí poník s liliemi na boku tak budu
vraždit
nože základ Ano Pony Mánie
kdopak mu jak jsou staří ti kteří
sledují podobný seriál Jak vidíte
přibližně takto staří Můžeš se
zhasnout aby diváci mohli zdálky od
svých alespoň první polechtání touto
dle hincu a krásný většinou je to
lehce angažovanou erotikou
No že ano základní Fenomén plný síly a
poníci jsou nejenom vlastně využívání
ve svých podobách řekne to takto ale
jsou i anthropomorphic ování to svých
protějšků a ano Slash se týká
obého i napříč
Jinými slovy Budeme se tu bavit o
opisech takových věcí jako je
tělesný interakce mezi
ženou a klisnou a
obráceně
takových
věcech jako je tedy popisování a
stavba příběhu o tělesně na základě
tělesné trati mezi klisnami a mezi
ženami navíc k tomu protože Friendship
is magic so Love is powerful
anime v tom hraje roli
takže se nemusíme omezovat na řekněme
běžné biologické omezení pojmu pohlaví
tak
představíme si tedy základní
část
máme tady my light Sparkle
něco jako hlavní
protagonistkou celé série která funguje
jakožto že žačka vlastně princezny
celestie která se učí magii jakožto ten
hlavní pojící prvek který objeví že pět
elementů Harmonie spojených šestým což
je to přátelství vytváří ultimátní
magii která pomůže která může spasit
svět může konat různé věci a tak dále A
samozřejmě protože sama je knihomol kou
která moc nevystrčila ve svých
zapálených studií hlavu ani roh ze
své knihovny je vlastně v Ponyville
docela výrazně konfrontována s
vytvářením sociálních vazeb s jinými
tedy klisnami poníků
v slyší jako takovém se o této postavě
dá mluvit jako o jedné ze dvou Omega
Lesbian a hlavního K stůl
pro ty z vás kteří nechápou tento pojem
dveře vpravo
tak jako je alfa samec
jakožto mužský řekněme
mužský borec v
krásné slovo ano mužský borec
schopný se svými přednostmi
obvykle samozřejmě mentálního
charakteru zaujmout co možná nejširší
množství dívčích protějšků
tak Omega samec si je
ten který je obvykle
opět samozřejmě Díky svým mentálním
kvalitám zaujímá
větším množstvím ženských
protějšků
V případě Pony Yuri To znamená že
Twilight Sparkle jde spárovat s kýmkoli
A jelikož je to studentka magie tak
dokonce i samo se sebou
tak
ano je to jelikož
funguje jako ten pojící Perfect Harmony
přátelství v magii přátelství
tak je samozřejmé že pro zharmonizování
vztahu jsou různé práce oni ať už
komiksového nebo psaného rázu
sami takže opravdu
jde s kýmkoli
a oběd a k tomu máte vznešené důvody
jak se říká Byl to myslím že
i jeden slogan jedné nejmenované
politické strany která Naštěstí už není
myslím že v aktivní na českém území
měla zkratku nej Ti z vás kteří
neznají pak další po titulu nemusí
litovat a základem pouštím opět
angličtinu protože tu mi to nemůže
nikdo vytýkat jelikož jdu mi anglicky
to jeho vina že tomu rozumí LED Sex s
Ex Save the world
takže Hlavní motivace
která obvykle vede k tomu proč je
Palace Pártl tedy Omega lesbian
jako jedno z prvních dalších klicem
kterou vlastně ve vesničce Kam byla
převelena svou mistryní potkává je
Applejack Jak vidíte kovbojský klobouk
to znamená holka z Divokého západu
děvče do nepohody má velkou rodinu
pomáhá na farmě všichni mají rádi
protože jsi prostě umí se vším poradit
Kdo z vás čeká Bořka stavitele nemýlí
se jen je to
tedy v té Pony podobě takže
dívka ze západu a v rámci plyšového
párování se bavíme o Alfa Lesbian o
první ze dvou s tím že to je
to se navíc ještě obvykle dává
přívlastek Gentle Alpha Lesbian pak
tu máme totiž jedno hardcore a to
budeme jmenovat hnedle myslím že po ní
tak Applejack poradí se vším ráda
pomůže ostatní poníci samozřejmě
věří rádi rádi si ji nechají pomáhat a
mají má občas problémy i přes Visa
nechala pomoci což samozřejmě vede k
tomu že oni mají mnohdy strach a tedy
dbají o ní a nechávají o sebe dbát a
tyhlety vazbě jsou různě posilovány a
posilovány a skončí v různých
budovách na loukách a v na jiných
prostorách vhodných nebo nebo nebo
nevhodný k provádění prohlubování
vzájemné a poznání
navíc pomoc na farmě mnohdy vede k tomu
že řekněme pharao bývají
různé tvorové Aikido unifikovat
nebo anthropomorphism vad a tak
dále věřím že vaše představivost teď u
mnohých z vás funguje na plné obrátky a
mnozí toto počínání proklínat a
ale já vás varoval
Ano
Rainbow Dash pro
zajímavost Samozřejmě jak Apple Jack a
tak Rainbow Dash Pardon Applejack a
Rainbow Dash mluví stejná řekněme se u
mámy tak jsme na herečka a obě mají
dost ladění hlasu do takového toho
chlapeckého tónu samozřejmě nám tím
autoři nechtěli vůbec nic naznačit
nedejbože snad aby vytvářely i
nějaký mylný dojem že by tam snad mohl
mohly existovat i nějací výrazně se
vyskytující vysloveně podnik jakožto
koně
No a Rainbow Dash můžete si všimnout
malý křidélek protože tento poník nemá
rok ale má křídla je to Vegas
je to Pegas který
Cože
nějaká poznámka A v pořádku takže
rimbou deš Tak jasné Craft který je
samozřejmě extrémně ženský protože
se strašně ráda že ne nebem tou velkou
rychlostí miluje adrenalin nové výzvy
své kamarády nikdy nenechá ve štychu
protože je absolutně věrná a kdykoli
je nějaký problém který zahrnuje
rychlost silové nasazení nebo prostě
nějaké fyzické výkony tak je tady
to že tady mluvíme o Hard Alfa lesby
nás nikoho nepřekvapí to že
kamarádkou z dětství je
Nesrovná řekněme společenské
adaptabilní a všeobecně Hot řekněme
přijímán jako hodná hodnostní hodný jak
to nazvat je to Grid nehoda Gryf
tady asi
Griffin
má přítelkyni z
dětství která je Orlem který se
pohybuje po čtyřech nohou a má křídla
tímto obejdeme tak to zrovna moc
nenahrává její úloze Řekněme v tom
posilování Přátelství je to spíš tak je
úlohu je spíš takové vymáhání
přátelství a následného prohlubování
poznávání a tak dále Co se týče
její rychlosti i na to se pak v rámci
hloubkového poznávání řekněme
odvolávají různé tvůrci fanfikcí a
Skalní fanoušci této postavě za to
nemají rádi je zajímavé že jim tolerují
to že by píšu tyto fanfikce ale to že
je to kliky Řekněme že jí mají nejvíce
No co se dá dělat je aspoň vidět jaký
fandom kolem sebe Rainbow Dash hlavně
má
takže 2. Alpha Lesbian se sněžným Heart
of Lesbian Rainbow Dash
Ano další Rarity
tak máme tady
klisnu poníka který má
styl který se rád obléká jako poník
samozřejmě i a který rád dekoruje různé
věci a prostě celkově vizáž a
ladění na to krásné a estetično je tu
výrazně zvednuta hlavním snem je aby
mohla na bále zaujmout krásnou natolik
že jí bude řečeno Ano můžete si vzít
následníka trůnu úžasného Bílého
jednorožce který je prostě tak úžasný a
skvělý že kdyby mu že kdyby tato
nabídka byla podána tak samozřejmě v
klidu odpoví Já si neberu
Takže
ano rarity a její a
řekněme taková běžná
dívka podle některých autorů
slashe jde až do marnivá podle jiných
má samozřejmě to s
zlatá a tím pádem ráda vypomůže
různým poníkům vůbec nechci zmiňovat
některé fanfikce ve kterých se obléká
nebo nutí oblékat jiné podniky do
řekněme kostým které obsahují latex
kůži a igelit ale i to co se děje
taky nějak se u ní zavedlo
Ani nevíte co všechno může mít Rarity
ve svém šatníku nedejbože ve sklepě
člověk už je už dvě už jen čeká až
někde oznámí že se odstěhovala do
Rakouska aby se tam inspirovalo svého
dlouholetého vzoru
Ano
má osobní
oblíbenkyně hyperaktivní stále
mluvící ne zrovna s
běžnými a specifickými způsoby se
pohybující poník s daní Pinkie Pie
neférové hopsání je ještě ten
normálnější způsob řekněme prostorové
translace tohoto poníka
různé další samohyby a
prostředky pro urychlení ztížení a
naprosto nemožné znemožnění přepravy
jsou její specialitou k tomu naprosto
brutální ujíždí na pořádání párty je to
ten nej společenství She's poník který
je na kterou můžete narazit tomto
seriálu a ano společnost je také
něco co se autoři Slash a dosti dobře
uvědomuji a proto Pinkie Pie a je
takový Happy Pie Brno nechceš úplně pro
všechny ale tak nějak jí nevadí
pozornost jednoho protějšku druhého
protějšku případně všech návštěvníků
dané párty
co se týče
mé úlohy v rámci
obvyklého párování s hlavním městem tak
Pinkie Pie má nejblíže k Rainbow Dash s
tím že rýmu když tam v pravidlech
jak jsem říkal vymáhající vymahaji
vymáhání přátelství a Pinkie Pie je ta
poskytovatel k přátelství případně
poskytovatele a jiných svých kamarádek
ale to už zase zabijačku jinému tématu
Ano i toto je zpracováno Jak jako
komiks tak jako fanfikce papíru na se
všechno a ti z vás kteří opravdu chtějí
neotevře mám furt posílat nebudu Jsem
rád že se mě dokázal smazat a už se na
něj nikdy nepodívám
mají jednoduchou možnost využít pana
Googla protože podobné věci najdete na
prvních stránkách
Ano 2 Omega Lesbian hlavního
castu flatršaj je to Dívka
která má ráda přírodu a Rozumí si se
zvířátky mají velmi ráda hlavně pokud
jsou roztomilá a nebo si nějak jsme
roztomile projevují
A tak je trošku Řekněme
zaostává v tom internetu s lidmi je
velmi stydlivá asi nejkrásnějším
Příkladem je u nás známá scéna kdy je
Rainbow Dash Rainbow Dash snaží nalézt
do toho že ho že jí bude podporovat na
jednom z vlastně se vzdušných závodů a
chce po ní aby ho hlasitě podporovala
což vede k tomu že
Takže ano flatršaj stydlivá
2 Amiga lesy hlavního castu jakožto
takto submisivní a stydlivá samozřejmě
musí podléhat všem
asi nejčastější vysvětlení pak její
stydlivosti a řekněme takového
sociálního osekání bývá pak záliba
Rarity v kožených oděvů a podzemních
prostorách
pták
To bychom tedy měli Řekni mi hlavní 600
a ano jelikož celé
celém kontinentu magické
země poníků vlastně
vládne princezna několik královna
celestie tak nebylo by to
nebyly to Slash aby samozřejmě i takto
významná z tygra nemohla být zapojena
jeden z těch a scenáristické
zajímavějších se snažit o tom magické
království vlastně zpodobnit jakožto
regulérně existující monarchii ve které
z nějakého důvodu ovládne princezna
nikoli královna to protože díky své
magické moci v podstatě uchvátila moc
moc a moc světskou tak to A tak nějak
zavádí obvykle středověké zákony
ty z vás které určitě jako na prvním
místě napadl zákon první noci tak
samozřejmě mají pravdu
taktéž je
to vlastně nejlepší kouzelnice která
vlastně na daném světě je to znamená že
jí nečiní problémy se svou magií
provádět různé věci jako například
to když třeba Pinkie Pie na jedné ze
svých párty nakonec jako hosté obdrží
pouze tuto princeznu A přesto Pinkie
Pie nestačím s dechem
No že ano ne princezna celestie
Samozřejmě nejčastějším párováním je
pak se musím stavit paspárků protože je
to již hračka A co by mohlo být
jednoznačnější podívejte
Ano aspoň tobě abych je Argument
podívejte se na ně a mi to jasné přece
musí to být jasné že když je to bílý
Pegas a magické magické mini
poník Pokud není jasné tak se vlastně
všichni a 306 zvrhlý ale to se ti
nemůžeme připustit
Takže ano dost časté tady
tedy
pokud do toho nezasáhne její sestra
Luna
a ano už i tady se začínají profilovat
věci jako je jak jsme se bavili o
rarity a jejich specifických zálibách
tak olu některá vlastně rady To je tak
říkajíc předvede že ona je v těch
věcech lepší
a následně jí na své sestře
začne učit některé pokročilé techniky
těchto záliv tedy Říkám si že
tato přenáší budeme mít květnatá s tím
je to opisuji jen doufám že to vzal
jsem si nikdy neobjeví nikde jinde tak
ten hnusný smích z že se mi vůbec
nelíbil a
nemůže
tedy sestra Luna která je
řekněme navíc
zatížena velkou rodinnou historií Ono
totiž když vznikne kontinent tak
Celeste vládla dni Luna noci tak jak to
bývá zvykem ale samozřejmě o nic jsi v
noci tedy až na flashové fanfikce a
komiksy spí a tím pádem Luna
jako taková mohla sledovat jen ten
spící svět a to jí nudilo a začala na
svou sestru žárlit aby se s ní v rámci
žárlivosti a touhy po moci chtěla
uchvátit celý kontinent pro sebe aby
nad ním byla jenom Věčná noc stal
Nightmare Moon samozřejmě
najtmer Mun jakožto variace Luny je
vesly
používána také velmi často a to v
různých podobách ono přeci jenom
zavést většinou tomu nad celým
kontinentem je snad ne když každého
poníka vybavíte
specifickým řekněme oděvem
s rozšířenou funkčností a
vlastně briffault neboli páskou přes
oči je to taková Věčná
to že pak pomocí magie dochází k
řekněme k manipulaci s různými
specifickými předměty pak nemusím
určitě dodávat
teď fenomén bonifikace
první sezóna My Little Pony využívala
toho že scénáristé tam
ať už si vědomím
řekněme centrálního studia nebo i bez
něj jak jsem se pak dočetl dávají různé
odkazy popkulturní různé mimi a
celkově do této do tohoto vesmíru
zapojují různé unifikované
bytosti Jinými slovy vezmeme
třeba Luka skywalkera A tak nějak z
nich uděláme poníka ale přece jenom
když bude mít ten zářivý rok tak je to
zklidní Light Saber to
fakt většina castu Hvězdných válek na
sebe nenechala dlouho čekat minimálně
ve volbách fanoušků nemusím dodávat
Ano najdete tam i
její teď mi vypadlo jméno Takže rovnou
si zasoutěžíme další a chybu nejdelší
způsob zeptat republika nejstupidnější
A nejotravnější
VaP nových nové trilogie
támhle slečna když tak
poslat
tablet Samozřejmě ano
včetně Pony ještě mě v unifikovaného
Jar Jar binks
ten fermentace postoupil až tak daleko
že samozřejmě i tvůrci fanfikce na
poníky flashových animací a komiksu
její hojně Přijímají využívají zatahují
do toho zápletky z jiných světu a nebo
kompletně pozinkované vesmír i když
jsem tu vlastně včera večer při uvádění
jistého filmu od lyže Maximo tam mluvil
a jeho specifické kresbě Ano a
interstella a některé další legendy
jsem viděl unifikované
a ano už na ně existují už na ně
existuje i tam
Jinými slovy platí toto
cokoli je unifikované je o dvacet
procent víc Cool a tím pádem se
zpravidla 34 stává pravidlo 40,8 a
platí beze zbytku včetně desetinného
čísla
Tak a teď některým dalším
věcem na které Pokud jsme snad
rozhodnete tento vesmír který by měl
podle mého názoru zůstat neprobádaná
Vůbec mi nevysmívá na prvních tónech
zkoumat připravte se na
možné logické zádrhely
například to že v rámci unifikace
už dochází k takovým věcem jako že je
dobře tak mě co jsme si říkali A teď to
znova anthropomorphic ujeme aby z toho
bylo zase něco řekněme lidského
a postupně v rámci slyšet a dochází k
těmto párování těchto z poniklované a
jde po ní kovaných postav až pak
existuje jeden graf který už se mi
bohužel nepodařilo znovu nalézt
přednášku kde postupně dochází tak k
tomu že řekneme na ose divnosti máte
tyto různé přehazované párování
dojdete k tomu že nejdivnější párování
člověka s člověkem
jak
říkám Flash je hodně specifická věc a
opravdu je potřeba na to mít nejen
odolné nerv
odolné oči a víčka která
nemají tendenci se zavírat aby vás
řekněme uchránila Před velkou ujmou
taky velice specifický způsob uvažování
tím samozřejmě nechci říct nic o těch
kteří mají Slash vysloveně rádi podle
všeho co teďka popisuje to zřejmě běžná
zábava koneckonců Vždyť ETA inspirováno
hračkami pro děti
tak
myslím že teď máme už konec prezentace
já to řešit dokončím některé ty logické
problémy Pokud snad někdy budete
takovéhle věci psát prosím Uvědomte si
že jsou jistá pravidla která byste měli
dodržovat jedna věc anthropomorphism
ani poníci by si měli zachovávat své
rohy
pokud tak neučiní přicházíte o jistou
možnost prohlubování vzájemných vztahů
dále Pokud snad hodláte používat
smíšená párování v rámci řekněme tvaru
antropomorfizace konizace
zvažte kdo a jakým
způsobem bude užívat pomůcky
hypoteční nad tím zamyslíte není to
zrovna jednoduché logistický problém
ano
totéž platí Pokud by se mělo jednat jen
o ty fanfikce v rámci řekněme jen
zvířecí podoby
dále obvykle tedy nejsem si
jistý u draku ale minimálně králíčci
modří už vědět a slyším tento ten smích
Ano je to mazlíček flatršaj
obvykle nedisponují
nebo by alespoň neměli by mě docela
brání v pohybu
specifickou tělesnou výbavou která
výrazně převyšuje svými rozměry rozměr
hrudníku daného králíčka
Já vás varoval
stejně tak by bylo dobré zvážit takové
věci že pokud nám hrady ty
rozvíjí svůj svého by mě kdyby možná
mohl ty poníky kteří jsou u ní na
návštěvě Postrádá přečin osobní
návštěvě třeba pár dnů měsíců let
tak dále některé
způsoby popisu
situaci by měly být absolutně
zapovězený
Prosím zvažte dobře do čeho všeho s
byste se v tomto chtěli pouštět nebo co
všechno chcete číst dokázat u nás na
takové věci které jsem si říkal nemohl
vyplodit lidský rozum
a Vás žádám pokud snad Cože
Já
bych to převedl do děsivější formy
autoři a autorky těchto fanfikcí a
komiksů jsou možná mezi námi
Fakt
A tímto varováním a tedy nevím jestli
mám vás mám ocenit že jsem vás za to že
nikdo nevyužil odkazovaného
napravo od vás východu bych tuto
přednášku ukončil
Pokud
na takové fanfikce hodláte tvořit a
hodláte mi je i nějakého pochybného
důvodu posílá A věřte mi že
můj email který získá hodně
položek do spam filtru
opravdu pro tuto přednášku
nehodlám opakovat věci které jsem kvůli
ní musel vidět shlédnout
uvažovat o ní
nechtěným směrem
opravdu nechtěným směrem
jak se říká pro štěstí v životě člověk
potřebuje mít tu správnou míru
zapomnětlivosti a hlouposti čili
nepotřebujeme vědět všechno musí mít
schopnosti zapomenout některý to
bohužel nejde
já rozhodně ne
ne
poníka
nevlastní
vlastně ani figurku poníka
nevařím ani anthropomorphism malého
poníka nevlastním ani žádnou jinou
možnou podobu poníků kterou se je vaše
zvedla myslel Teď představuje
támhle vidím dotaz
pardon
jestli
oni chtějí v tomto kontextu
být na pódiu
já
raději zavřu oči aby se počítá
ne
tady
mi nezbývá než lejeune těmi blesky a
úžasným projektorem prohlásit že
hinduisté měli pravdu nevidím zlo
neslyším zlo nemluvím zlo
Já
myslím že tohle to by stačilo
Opravdu potřebujeme Tento
zápas použít ještě k dalšímu programu a
opravdu se omlouvám těm kteří Potkali
jsme přednášce přicházeli s s a
vycházet ze sálu A okolním lesem říkali
že ona zmiňovala Želvy Ninja co moje
dětství
protože
teď asi když před vámi někdo řekne
slovo po nich nebo králíček tak asi se
budete myslet své
nože ještě jednou tedy vám mockrát
děkuji nevím tedy jak moc mám poděkovat
od vás Ze zde přítomných Cosplay X3
hodně uvidíme podle toho co se ještě
objeví v kreatura nebo v jiných klubech
může
ještě jednou pěkný zbytek akicon
Omlouvám se
budí
princezny
dlouhodobá
předpověď
Wikipedie
D D D D D D
D
D D
D D D D D
D D D
D