Takže, cože je to
vlastně ten archetyp.
Zeptám se v režii, mám k dispozici druhý mikrofon, který by mohl obíhat?
Výborně.
A jelikož se osvědčila i včerejší noci.
Věřím že budu moci využít služeb
krásné Kalisto.
Takže. Přihlásí se mi tu nějaký dobrovolník,
který by rád odpověděl?
Cože je to ten archetyp.
Ano, je to krásně češtinská otázka, abych tak řekl.
(Odpověď z publika...)
(...)
Výborně, zatleskejte našemu znalému návštěvníkovi.
Mikrofon, tak kdyby snad někdo měl někdo pocit,
že o tom tématu nemluvím dostatečně fundovaně a zasvěceně, má možnost si ten
telefon, si ten mikrofon vzít a kdyžtak mě tu vystřídat, koneckonců už večer jsme si ukázali,
že vystřídat přednášejícího alespoň na pár chvil pomáhá.
Tak.
V tomto případě já zvolím ještě přece jenom tu,
řekněme, slovníkovou definici, která je,
vlastně, že je to slovo řeckého
původu znamenající původní vzor, Archetypos.
Ano, a v literatuře označuje typizovanou představu
či postavu. Takže archetypy nemusí být jenom vázané na postavy,
charaktery, vlastnosti atd.. Ale mohou to být i některé
představy.
Ti z vás, kteří se zajímají o Jungovskou psychoanalýzu, tak se
se slovem archetyp setkají velice
často, a tam
může představovat vlastně skoro cokoli.
Tak. Přejdeme tedy k tomu, jak se vlastně
takoví Japonci průměrně dívají na cizince.
Nevím, jestli tu
někdo z vás se výrazněji zajímá o
japonskou kulturu, v rámci, řekněme, jejich
jejich schopnosti integrovat cizince či se s nimi nějakým způsobem sžívat,
nebo je nějakým rozumným způsobem přijímat na svém území.
Pokud ano,
jak říkám, zase, zdálo by-li se vám, že jsem nějakým způsobem
neadekvátní, nemluvím pravdu a nebo snad že si některé
věci cucám z prstu,
prosím ozvěte se.
Tak, první věcí je japonský
legislativní systém, který je co se týče státní
příslušnosti pracuje ryze na
takzvaném principu Jus sanguinis.
Ti z vás, kteří znají Warhammer 40000, teď tu nebudeme mluvit o primarchovi krvavých andělů.
Ne, mluvíme o principu dle krve, jinými slovy
Japoncem se nestáváte tím, že se narodíte japonské půdě.
Ale Japoncem se můžete stát pouze tehdy,
narodíte-li se alespoň jednomu z rodičů,
který je japonské národnosti, v případě
otce vás navíc otec musí uznat svým
dítětem. Pokud snad otec zemře předtím než se narodíte,
musí být v okamžiku jeho smrti
stále občanem a mít státní příslušnost Japonce.
Díky tomu je Japonsko
jedním ze státu kde je status
přistěhovalce dědičný,
to proto že pokud jste se narodili třeba
korejským rodičům na japonském území,
jste vlastně stále přistěhovalec a Korejec
a nemáte šanci to rozumně změnit pokud
nepostoupíte takzvanou naturalizaci.
Jinak pro informaci,
dalším územím, kde je
toto pravidlo aplikováno,
je třeba pásmo Gazy, a nebo západní břeh Jordánu
pod Izraelem.
Takže jenom tak pro, řekněme, krátký přehled o legislativní
současnosti Japonska.
K získání občanství, tedy pokud ho
nemáte dle krve, je pak potřeba takzvaná
naturalizace.
Ti z vás, kteří si myslí, že je to něco tak snadného
jako je zažádání o občanství nebo azyl,
co je nám tak v rámci předkládáno v rámci Evropské unie či Euroamerických států, tak se
šeredně mýlí. Naturalizace je proces, který
při nejrychlejším vyřízení bez jakýchkoli průtahů
v rámci administrativy,
povolení, potvrzení a tak
dále, trvá jeden rok.
Je ryze a jenom v pravomoci
ministerstva vnitra a proto, abyste mohli být
naturalizovaným Japoncem, musíte alespoň
musíte prokázat že alespoň 5 let trvale žijete
na území Japonska.
To je vcelku snadné. Pak musíte prokázat, že
za těchto pět let, případně celý pobyt v Japonsku,
jste nespáchali žádný trestný čin,
přečin či jakoukoliv či jakékoli porušení,
řekněme, běžné morálky. Za porušení
běžné morálky
se třeba bere i to, že neadekvátním způsobem
zdravíte či se projevujete příliš nejaponsky.
Dále musíte
prokázat, že jste schopni se
o sebe postarat, uživit se, a přinášíte
s sebou, tak říkajíc,
dovednosti, které japonský národ využije.
Sami jistě uznáte, že zrovna tenhleten bod je natolik sporný,
že nikoho moc nepřekvapí, průměrná úspěšnost
naturalizace na první pokus je přibližně
45 procent.
Takže, když se tak podíváte po té řadě cizinců,
řekněte si, no každý druhý z vás,
a ani ten ne.
Tak, tím pádem se dostáváme k tomu že,
jak můžete vidět, Japonci už v rámci své
legislativy nejsou úplně otevření
cizincům v tomhletom ohledu.
Obvyklé označení
nových, řekněme, služeb
a obchodů, které se
zabývají poskytováním, ať už masáží, koupelí,
restauratérských služeb, a tak
dále, můžete najít podobné cedulky. Ne, není to výmysl.
Dokonce i v takových čtvrtích,
jako je Tokijské Ikeburo či právě zmiňovaná Akihabara,
je můžete najít.
A co víc, jak
krásně, vlastně, napsal na svém blogu pan Fuka, pokud vstoupíte do
japonské restaurace, nemusíte ani tohleto oznámení
vidět a přesto
je velká pravděpodobnost, že mezi těmi třemi věcmi, kterými vás personál přivítá
bude věta promiňte nechceme tu nejaponské lidi.
Ve vší
slušnosti, s úklonou, ale s tím v podstatě nic nenaděláte.
Jenom pro, řekněme, zdůvodnění,
proč tomu prý tak je, tak je to protože zvláště pak
při vlastně japonských lázních, nebo
restauracích prý cizinci v rámci rozdílné
výchovy nedokáží plně pochopit
a využít
jemné, vlastně jemné náznaky a důležité dovednosti,
které jsou potřeba pro to, abyste v těchto zařízeních
se zaprvé dobře najedli a zadruhé neobtěžovali okolí.
Já pro to jenom dodám takovou vsuvku
a otázku pro vás.
Ve 30. letech v jednom nejmenovaném státě vyšel tento článek,
budu citovat:
"Je naprosto v pořádku,
že lidé cestující městskou hromadnou dopravou jsou usazováni
do okolí těch se kterými se mohou ztotožnit,
mezi kterými se cítí bezpečně a jako mezi svými, toto
vše přispívá ke komfortu cestování městem."
Zeptám se vás, uhodnete ve kterém státě toto zaznělo?
Támhle máme.
USA. Přesně tak, a jedná se o zdůvodnění
rasové segregace
v rámci autobusů, kdy černoši museli sedět na
zadních sedadlech, běloši vepředu.
Takže, jinak, podobným způsobem to: "Neznáte naše způsoby
dostatečně dobře, abyste pochopil jemné nuance a tím nás neobtěžoval."
Ano, teď k samotným archetypům.
Jak je vidět, řekněme japonci jsou v tomhletom prostě vyhranění a je otázka
jak moc se todleto projevuje do jejich anime tvorby,
zvláště pak i v tom jak moc jsou schopní přijímat
třeba archetypální vnímání cizinců od ostatních národů.
Můžeme si k tomuto udělat takový krátký test, první totiž budeme
mluvit o američanech, takže, zeptám se vás
tady v Čechách, jaké máme asi tak nejzažitější představy o američanech.
Přihlásí se mi někdo? Případně může křičet,
když má silné hlasivky.
Odpověd z publika...
Namyšlení.
Tlustí, dobře, s tím se setkávám poprvé až tak.
Neumí se chovat, ano.
Přehnané sebevědomí, jsem američnan, kdo je víc?
Tudletu archetypální představu o američanech sdílíme s většinou,
vlastně, evropských států, u nás to dokonce
došlo tak daleko, že po naší zkušenosti
s návštěvou přátelských vojsk Sovětského
svazu v roce 68
se u nás traduje taková ta klasika jaký je rozdíl mezi Rusem
a Američanem, žádný, Američan je jen navoněný Rus.
Takže v tomhletom ohledu
máme tuhletu zažitou představu a dost často se na ní
odvoláváme. Kolikrát jste se už setkali
s tím, že ať už na různých blozích, reportážích, atd.,
Slyšíte to jak jsou Američané blbí, jak vlastně
Prahu řadí pod Mongolsko a podobné věci.
Tak, jestlipak něco podobného
převzali Japonci, přecejenom mají s Američany
oproti nám dlouhodobější zkušenost.
To zvlášť třeba na Okinawě, ona známá základna je koneckonců
trnem v oku japoncům už hodně dlouhou dobu.
Takže jakým způsobem se to profilovalo do
anime, samozřejmě že anime si ve většině případů
nehraje na to, ani nechce,
že by se snažilo zobrazovat, řekněme ty archetypy
v tom negativním slova smyslu, když už
je tam nějaká negativní vlastnost, tak se obvykle přežene, nebo nějakým způsobem
obrátí, aby byla vtipná,
zábavná
taková ta lehce přejitelná, ono přece jenom nechceme zvyšovat
základ, řekněme rozpol mezi
jednotlivými národy a chceme to dovážet i do Ameriky.
Takže rozhodně nebudeme Američany tak urážet, schválně
v anime, jaké jsou asi tak ty nejznámější
vlastnosti?
Světlé vlasy, říkáte to správně ovšem
netýká se to
jen Američanů.
Možná postojem někdy, už je to, není až
tak řekněme generalizační, pardon, tak generální pravidlo. Další.
Výborně, ano je to
jasná fyzická vlastně jakoby
řekněme vyvinutost oproti japonským hrdinům.
Tak první ale důležitou věcí je
expresivnost a hlučnost.
Ti z vás, kteří měli možnost být v Japonsku,
nebo vlastně bavit se s Japoncem, který není z Japonska
příliš dlouhou dobu a tím se nestačil odvyknout.
Tak se mohou setkat s tím jak jsou
právě uzavření
a neradi projevují své emoce,
neradi jsou
ti, kteří začínají vysloveně první kontakt
zvlášť s cizincem, to protože v rámci japonské
mentality neví: "Je to můj nadřízený, je můj podřízený? Jak bych se k němu
měl úplně chovat?" atd.,
zatímco, když máte
v anime Američana, tak ten přijde,
poplácá toho hajnýho po zádech,
řekne: "Tak co,
jak se žije? No jo, je to skvělý."
Podobným způsobem fungují Američanky
jakožto ženy.
Trošku specifickým případem je takzvaný pak
japonský Američan, což jsou někteří obyvatelé
Osaky, ale o tom
trošku později.
Tak, dalším typickým prostředkem je americká
japonština, to čemu se někdy na 4chanu říká wapanese,
aneb ti kteří
chtěli, aneb wannabe japanese spojené do jednoho slova,
a jejich úžasná výslovnost
která bývá v anime tak strašně přehnaná, že nám obvykle
může nastat přetahování samohlásek, takže máte "Wakárimasén"
a podobné pozdravy.
Případně
v těch starších titulech,
řekněme v 80. letech pak místo angličtiny
můžete často najít
takzvané smyšlené řeči, aneb fero terro.
Fyzicky vyvinutější postavy, o tom jsme se už bavili,
ano dívky bývají vysoké, velmi vnadné
a otevřené. Muži obvykle svalnatí.
Tak.
Co se týče
využití Američanů v ději tak
standardně tam figurují právě jako ne
vysloveně komická postava, ale
někdo kdo
v rámci svého až extrémně energického
a až barbarského přístupu dokáže ty hrdiny k něčemu
dokopat,
nebo způsobit nějaký problém, který popožene
zápletku, či zápletku vytvoří.
Tak.
Ano.
Další skupinou, Britové.
Tak, první zase otázka, jaké máme my
jakožto Češi představy o britech.
Odpověď z publika...
Čaj o páté, přesně tak.
Koneckonců klasické vtipy, aneb:,,Lorde...
rezervování, ano.
Ano, britská kuchyně, pozor Britové umí
vařit, svou kuchyni, která je pro většinu
lidí hůře poživatelná, ano, kdo
je ochoten dát ústřice do jogurtu není normální člověk.
Osobitost.
Ano udržují si tu oddělenost od vlastně
zbytku Evropy jak my evropané rádi říkáme,
když vidíme některé jejich výmysly
tak není divu že je bůh vykázal na ostrov že, takže ano to jsou
ty české představy o Britech.
Tyhlety euroamerické představy Japonci přebírají jenom
lehce koneckonců u těch Američanů jste viděli že právě
to jenom zlehčují a berou je jako takové
to odlehčení a mírné
nakopnutí děje.
U Britů
se setkáváme s klasickou proprietou anime postav
a to je šlechtický původ, kdokoliv vám řekne
jákákoliv
postava, když už to musí říct, že pochází z Británie.
Tak obvykle zazní "Ano, a, to je ten příbuzný tamtoho a tamtoho.",
nebo, ještě lépe nějaké ty shojo mangy, tam je to obvykle to neurčité
je ze slavného rodu, některý nikdy není jmenován a
s velkými problémy se dozvíme i příjmení
té postavy, ale budiž je ze slavného rodu.
A obvykle právě s tímhle, je na tohleto napojen jakýsi
řekněme odkaz
a nutnost dodržovat jistá rodová pravidla.
Tohleto uvažování je Japoncům vlastní, přeci jenom, odkaz předků je v Japonsku dost
dlouho udržovaná tradice a
právě
v tomhletom Brity docela řekněme
vynášejí,
glorifikují.
Ano i Lelouche, protože pokud upustíme od toho
že je to
dle vlastně Hintzuovy lekce ze včerejška
maniak a
pravděpodovně
i sociopat v rámci toho
jak má výrazně posunuté morální
hodnoty, tak pořád dbá
o svou sestru,
dbá vlastně
o svůj rodinný původ v tom smyslu, že, ano popírá ho,
tají ho, ale nepopírá.
Taktéž, můžeme mu vytknout špatné chování?
Ne ve společnosti se chová naprosto v
pořádku, co na tom, že právě povraždil jednotku britských vojáků.
(Odpověď z publika)
V pořádku, myslím že zvlášť po včerejší
přednášce, amatérských psychologů tu dneska
budeme mít dost takže se vyhneme
pouštění se na tento led, protože
v takovémto debatním kruhu bychom se ke
cosplay divadlu asi nikdy nedostali.
A už mi bylo naznačeno, že nemám tolik času.
Tak, šlechtický původ.
Velmi dbalí slušného vychování a etikety. Obvykle právě spojeno
s tímto a málo,
ehm,
je to využíváno ve všech těchhletěch zápletkách,
když je třeba podobná postava nucena jednat nekomformně,
nedej bože, japonské lázně,
vždyť ony jsou smíšené.
Tak, ano a přichází standartně vybaveni
služebnou nebo komorníkem. Tedy pokud
sami nejsou služebnou, nebo komorníkem.
Ikdyž už
jsem byl při případě této přednášky upozorněn na asi 2 tituly,
na jejichž jména si teď bohužel nevzpomenu,
kde i když se jedná o komorníka a služebnou,
tak jsou vybaveni ještě svým komorníkem
a služebnou.
Nevím jestli už to není takové řekněme britsko-ruské
přátelství,
jako taková ta matrioška, že jeden ve druhém atd..
Případně služebnické letadlo aneb kdo najde víc služebníků, ti pak najímají
další služebníky.
Tak nevim, možná i služebníky by dokázala najímat firma Amway.
Němci
Tak, jakou o nich máme představu my.
Precizní, ano.
Pracovití, ano.
Jak? Pořádní.
Jakže.
Ano a
řekněme já protože jsem z technické
oblasti, tak tam se zase, tak je zase to klasické
že průměrný Němec bez technologického
postupu ani neuprdne, takže pokud někdy
budete jednat s technickou
firmou z Německa, tak bez výrobní dokumentace a technologického postupu
se nic nestane
a nedej bože, že vám pošlou otázky,
či doplňující otázky k otázkám
ohledně toho co navrhujete, v tu chvíli jste ztraceni a připravte se na měsíc
trvající korespondenci mezi dvěma stranami.
Narozdíl od Japonců
to bude méně papírů, neb nemáte
půl stránky uctivého pozdravení
na začátku a půl stránky uctivého rozloučení
na konci.
Tak.
To jsou ty české
představy. Co se ze strany samotného anime týče, tak archetyp Němce vysloveně
začíná užívat
až řekněme poslední tři
čtyři
roky.
Velkým průlomem v tomhletom
byla série Strike Witches,
kde vlastně ve smyšleném světě existují
státy které odpovídají těm našim
včetně Karlslandu,
což je právě Německo
a Japonci si
z toho vzali
toto, je to vždycky vojensky uvažující
charakter, mimochodem
slečna na obrázku je
samozřejmě z anime Infinite Stratos.
Laura bodewig a jako jediná má tu uniformu
upravenou do těch jezdeckých Pruských bot.
Všechny ostatní mají sukni, takže vojensky uvažující
charaktery. Dá se říct, že to jsou takoví
řekněme
sociálně retardovaní lidé, protože mají
problém mnohdy
fungovat běžně
ve společnosti a to právě díky
militantnímu uvažování. Samotná Laura
samotné Lauře nečiní problém v podstatě
na veřejnosti vytáhnout vojenský nůž
a jít se bránit pokusu o balení neznámým
chlapcem, či podobné excesy. Jistě uznáte
že taková věc by i vás rozhodila.
Tak, ano a mají problémy chápat
humor i ironii. Nedej bože, že by scénář
s takovýmto německým archetypem psal Nisio Isin,
což je autor třeba známého
Bakemonogatari, který rád
staví na slovních hříčkách.
Protože myslím, že je v tu chvíli
Německý archetyp naprosto ztracen.
případně můžete na nových
stránkách najít krásný
příměr: Němci, aha, goauldi anime.
Tak, Francouzi.
Zase Infinite Stratos
Můžete si všimnout, zvláště mužská část publika,
že francouzská žačka má nejkratší sukni.
I to bude později vysvětleno.
Nuže, jakou máme my představu o Francouzích.
Žabožrouti.
Ale ano tady, voní.
Jinými slovy, dbají o sebe, žádné nejlepší
kolínská pro chlapa je motorový olej.
Vyznají se v módě, ano dobře se odívají.
Milovníci, ano.
Samozřejmě, protože
koňak
není brandy,
ikdyž se stejně vyrábí.
Cože.
S tím jsem se až tak nesetkal, tam tak maximálně
jejich podobná konzervativnost ohledně jazyka
jako úkrytu a to že pokud jste ve
Francii Doporučuju tam jednat pouze
v rámci obchodních styků, protože když se mluví o penězích
Francouz umí všechny jazyky, které
potřebuje, když se o nich nemluví chce po vás aby jste mluvili Francouzsky
Tak, ano.
To jsou tyhlety věci
a jsou obvykle právě spojené s chápáním Francouzů
V euro-americké kultuře celkově.
Dost tomu pomohli nejenom
vlastně milostné,
ženské, nebo dívčí romány
z počátku 20. století kdy Francouzi byli právě těmi milovníky,
kteří ty zámožné, nebo i ty chudé slečny, které se nějak dostaly do Francie,
vlastně vyzvedli, udělali z nich ty dámy,
milenky, manželky atd.
Tak, samozřejmě díky pak filmům,
které, takto,
z nichž můžeme jmenovat třeba Francouzi v Paříži
Které sklidili
i v Japonsku obrovský úspěch,
Se Francouzi a jejich archetyp takto
velmi chápavý kompletně integroval do vlastně
japonského vnímání Francouzů.
Dokonce to došlo tak daleko, že existuje
něco, čemu se říká Pařížský syndrom.
A já se vás zeptám, je tu někdo,
teď se prosím hlašte a nekřičte, kdo ví co je to
Pařížský syndrom? Takže, předáme mikrofon.
(Odpověď z publika)
Ano, v základu jde o to, že oni tam navnaděni
těmi romány, filmy
přijíždí a očekávají tu Paříž
malebných uliček, takemných
zákoutí, těch trhů
s těmi čerstvými bagetami
a pečivem, těch čistých ulic,
kvetoucích květin, Vítězného
Oblouku, který vůbec není
u té dopravní tepny protínající Paříž napříč.
A tak dál.
Což vede k tomu, že japonské velvyslanectví
V paříži, muselo zřídít 24 hodinovou
linku na kterou je možné nahlásit výrazné psychické
problémy z rozčarování
způsobeným střetem s realitou, kam
se mohou tito Japonci obrátit.
Aby jim byla poskytnuta lékařská péče a následně
vlastně doprava domů.
A pozor,
bavíme se o 70 až 90
případech ročně.
Takže to není žádná sranda, opravdu očekáváte
prostě něco a najednou zjistíte,
že třeba na tom Sacre Coeur
většina umělců umí spíš rusky
než francouzsky.
No, čili kompletně převzatý
euro-americký archetyp,
ano svůdníci, citliví, chápající
a celkově ti úžasní milenci a milenky ze starých filmů
Ano, dámy prosím abysme aby jsme nezaváděli něco jako řekněme
český syndrom, nikdo takový neexistuje.
Opravdu ne a pokud
ano, tak myslím, že ten dotyčný bude mít
velký problém.
Tak, další, dost početnou skupinou která, se kterou
se přímo už
i Japonci vlastně setkávají a to protože ve 30. letech 20. zaznamenali velkou vlnu, vlastně, japonské
emigrace do Jižní Ameriky,
tak se pak
spousta Jihoameričanů také do Japonska přijelo
podívat.
To co můžete vidět jakožto ukázkové charaktery je Maria
z anime Sayonara Zetsubou Sensei, a ten pán,
z vašeho pohledu napravo, pozná to tu někdo?
je to Pedro Přesně tak, Pedro z Excel Ságy.
A jestli se tu někdo najde, kdosi z těch kteří ho znají,
přivítáte mě prosím jeho typickou catch-phrase?
Ozvalo se to, ano, noo.
Tak, co se týče
Jihoameričanů, jsou v rámci anime degradováni
ryze na vtipné figurky.
Trošku výjimkou jsou některá anime, která se
odehrávají přímo v Jižní Americe a tam si
za poslední dobu tak maximálně vzpomenu na Michiko to Hatchin,
ale to jde těžko brát jakožto řekněme základní
úkaz,
protože v 99,9% případů
jsou to nelegální přistěhovalci.
Což se pak
právě v Sayonara Zetsubou Sensei
projevuje těmito krásnými návštěvami
Marie doma, kdy je v tom
klasickém, jestli se nemýlím, tak je to
klasické LDKčko to znamená jedna tatami
a možná místo na stolek jakožto
byt,
kterýžto sdílí s většinou své rodiny, které se povedlo do Japonska
dostat.
Dělají podřadné práce, viz Pedro,
stavební dělník, který neustále hořekuje nad tím
jak musí vydělávat aby
naspořil a koupil si
občanství a následně dostal v Japonsku svojí ženu
a dítě a tak dále. A peníze
je přesvědčí k čemukoliv.
Z těch kteří byli na Akiconu, případně
měli možnost po
dnes už asi legendární scéně znásilnění
Tokijské věže vidět Detroit Metal City, tak se můžete podívat
na díl milého Krausera na chvíli
zaskočí, řekněme náhražka
v podobě Jihoamerického stavebního dělníka, který Krausera
supluje dosti nevhodným způsobem a má
to dost zajímavé rozuzlení, tak ano, jak jsem říkal
komické postavy, co se Jihoameričanů v Čechách týče, zjistil jsem
že něco jako vyhraněný archetyp
u nás není. Když jsem se ptal
mých známých v Německu,
tak ano, Turky, Kurdy a jiné
přistěhovalce, ty už mají zaškatulkované, Brazilce zatím nikoliv.
Tak ano, exotičtí hrdinové,
ten obrázek je trošku zavádějící, neb je to alter-ego Tuxedo Kamena
z vlastně anime Sailor Moon jež si hraje
na rytíře měsíčního světla, řekněme
a použil jsem ho jenom protože
se mi, že měl velký problém nalézt dostatečně vhodného
hrdinu v turbanu, to proto, že
i u nás známe
takzvané klasické věštby,
čeká vás osudové setkání s vysokým, snědým cizincem.
Tak Japonci tohle
znají též.
Já bohužel, do této
kategorie měl možnost nahlédnout
a musím
citovat Nietzscheho:"Když člověk hledí do
propasti, propast hledí na něj."
A po jedné
jediné z hlášek, kterou jsem měl možnost
vidět v prezentaci slečny, která dnes ráno
přednášela o fanfikcích bych možná
i doplnil že ten, kdo bojuje s monstry by si měl
dávat pozor aby se sám nestal monstrem, tak.
Je to možné, v základě
jde totiž o to že, hlavně
v 80 letech v shojo a josei
manze došlo k tomu, že
Japonky už nebavilo mít ty
byznysmany a ty úžasné chlapy
z toho řekněme
peněžního odvětví se kterými by mohly
zakládat ty rodiny a tak dále.
A chtěly něco víc.
A tak přišli ti exotičtí hrdinové.
Ti kteří
mají obvykle arabský původ, který
samozřejmě v rámci mangy a anime nepoznáte ani podle
barvy pleti, ikdyž je tam možná zmíněna v bublině.
Ani podle barvy očí, ani podle barvy
vlasů, ono přece jenom manga v tomto docela
médium s omezenou barevnou paletou.
Ale jsou to právě ti úchvatní, tajemní
bohatí, vysocí, snědí cizinci
budou hýčkat. Je úplně jedno
že vás tak v 50% případů při
návštěvě nějakého arabského státu ten
princ unese, drží vás ve vězení a
a domouvá vám, že budete jeho šestou ženou.
Ne, on je prostě skvělý.
Myslím, že k tomu se dá říct že jsem ... vytvořil
v publiku pátou kolonu, aneb udělat
kozla zahradníkem, no dobrá,
uvidíme.
Možná,
ovšem tu chybí míčky že
bych zase rozdal a tentokrát bych umožnil bombardování
jiné části publika publikem. To by mohlo být zajímavé, ikdyž
... v zóně palby, no,
takže právě arabští hrdinové plní tu roli těch, kteří
ač jsou ti dominantní, silní, skoro by se dalo říct až
američtí, tak ale zároveň jsou po těch Francouzích.
Takže, je ta dívka prohlédne a pochopí, že vlastně tím, že mě tu drží,
tím že mě tu omezuje, tím že mě nutí abych si musela ...
...
Nevím jak moc to funguje v reálu, i tady raději
doporučím, tentokrát pánské části publika,
nezkoušejte to, je velice malá šance, že
by se tom mohlo setkat s úspěchem.
A opravdu nepotřebujeme, řekněme českého
fritzla, ano
tak tohle byli ti cizinci
řekněme, co kdyby si Japonci když už se setkávají,
tak v tom běžném.
životě už na ně mají nějakou tu škatulku od jisté
doby
a nechávají se i ovlivnit řekněme v tom jak je vnímají ostatní, viděli jsme
že třeba u Američanů je to částečně převzatý
vzor, u Francouzů
kompletně vlastně hej ty
exotické termíny by řekněme skoro převzali kompletně
s tou ideou těch 80. let, kdyžtak pokud
je tu někdo
kdo by ještě přece jen uvažoval o sňatku někde v Saudské Arábii,
Íránu a tak dále, myslím že po událostech loňského jara to není úplně dobrý
nápad.
Nehledě na blížící se další zřejmě ropnou krizi, takže ty jejich majetky
zřejmě půjdou trošku dolů. Když už tak se
se ... někde v ..., nebo trošku
dále, tak
další možností jak ale může anime
ukázat cizince
a přitom nic neriskovat
ani řekněme
nemít ten, tu patinu
že je tam nějaký cizinec jako takový je využít
pojmu Not so foreign,
kdyžtak mi, neboli ne tak cizý, ví někdo z vás tenhleten,
co tohleto označení metodiky znamená?
To byl vějíř, to nebyla ruka, děkuji za další oslepení, ikdyž
jsem varoval, že blesk nemáte
používat, tak
Ne,
Not so foreign jsou takzvaní Halfs, neboli
... míšenci, jsou to ti kteří mají obvykle
britskou, francouzskou, exotickou,
americkou matku
a vlastně žijí dlouhodobě,
nebo se vrací do Japonska, aby ...
... hlavnímu protagonistovi, nebo několika
protagonistům zamíchali se životem,
obvyklé u nich je, že
vlastně nepoznáte, že je to cizinec,
tedy kromě toho, že je vám řečeno, že je to
míšenec a obvykle má tu světlou barvu vlasů, nebo nějakou
zvláštní, zase v manzích obvykle
moc nevidíte, v tom anime už bývá alespoň
nějak kolorována, za vlastně předminulou sezónu je to právě
titul ...
kde vlastně
je hlavní hrdina ..., což je vlastně míšenec mezi Britskou matkou a japonským otcem,
takže má, jak on říká pudingové vlasy,
což je v podstatě něco jako taková špinavá nerovnoměrná ...
Tak, Not so foreign, jak říkám
tvůrce který použije tohleto moc neriskuje a zároveň
dodává svému titulu trochu té exotiky,
taktéž je tam velice často zmíněno to jak ...
... člověk vyrovnává právě s ... běžné japonské společnosti, protože
přece jenom působí jinak, takže stává
se terčem šikany, což je důvod pro to aby ...
... pomohlo, nebo
naopak musí v rámci toho jak je odstrkován
být tím drsným samotářem
a pak ho hlavní hrdina samozřejmě nějakým způsobem
vtáhne
mezi ostatní, ne Kalisto, žádný komentář.
V pořádku, předcházíme požáru předem.
A dokonce to dochází tak daleko,
že může být japonštější než Japonec
a to tím způsobem, že jak se snaží zapadnout,
tak dívka, která
umí ..., Kaligrafii, Čajový obřad, chodí obřadně
ty dva kroky za mužským
hrdinou, hlavu vždycky
sklopenou a tak dále, je prostě tou ... se světlými
vlasy, řekněme to takto.
Můžete se jak říkám s tím setkat jak mangách, tak v anime, určitě si každý z vás
...
No a teď už se blížíme k druhé části přednášky,
... se budeme bavit o těch se kterými se setkávají
Japonci už dlouhé roky.
A jako první tu máme Číňany, ono přece jenom
čínská minorita je tou nejpočetnější v Japonsku a jak
někteří zlí jazykové říkají, nejlepší způsob jak naštvat Japonce je říct jim:
,,Cože vaše písmo, ..
...
... je vlastně něco co jste vymysleli sami?
No, takže Číňané,
zase Infinite Stratos, tentokrát
pro ty z vás, kteří se aspoň trochu vyznají v módě, čínský ...
... poznáte velice snadno a to jsou
odhalená ramena, aneb vlastně tendleten odkaz na
klasické čínské šaty,
To kdyby Kalisto na sobě teďka neměla ten vlastně
vršek s těmi rukávy, ale
jenom klasickej ... jestli se nemýlím se to vyslovuje,
doufám že to říkám dobře, jestli ... omlouvám se.
Tak,
ano, způsoby se nějak neliší od Japonců,
když už se o někom dozvíte, ať už v manze, nebo v anime, že je to Číňan,
nebo potomek Číňanů,
jak ho poznáte, nijak.
Jí hůlkama, pije
čaj, chápe japonské způsoby, nečiní mu problém
chodit do těch lázní
...
... zápletka,
to znamená,
musíte mít nějaké jiné rozlišovací
znamení, tady už se možná dokonce projevuje právě
... že to je představa, kterou
v sobě máme aniž bychom to dokázali vysloveně ovlivnit a ona ovlivňuje
naše jednání, protože
když se pak
zeptáte tvůrců, dost často to netuší, proč se objevil
tento prvek, že je li někdo z číny, tak jejich rodina
obvykle vlastní čínskou restauraci, ve které musí dotyčný hrdina, nebo hrdinka
pomáhat, nebo nějakým způsobem se podílet na jejím chodu, podívejte
se v kolika různých titulech to je.
Připomeňme ...
Číny, čím že se to živí rodina?
A, čínská restaurace, už vím.
V Infinite Stratos máme rodinu právě téhle
dívky, která je na obrázku, která se ...
... chodil k ní na obědy
do restaurace čínské, ano a spousta
dalších podobných případů, takže
opravdu při rozhovorech s některými tvůrci
bylo až zajímavé jak málokdo si uvědomuje, že tohleto schéma
Japonci používají.
Tak, další skupina, Korejci, Tentokrát
jsem nedal žádný obrázek,
to proto že Korejci jsou
minoritou ke které Japonci mají zvláštní
vztah, který vyplývá
z docela komplikované historie, takže si teďka dáme takových pár
faktů, první věcí.
Korea byla dost dlouho
ovlivňována Japonskem
v tom smyslu, že to byly nějaké ty okupace a další příjemné věci,
taktéž Korejci v Japonsku dost často
plnili roli řekněme těch dělníků a pracovníků
průmysl a spol.
což vede k tomu, že i dnes
je vlastně pokud se o nějaké postavě, protože zase
neliší se ... je dlouhodobě v Japonsku
dozvíte že je Korejec, tak bude manuálně zručná.
Zase, pokud chcete
někdy naštvat Japonce, tak mu připomeňte, že
Japonské a metalurgický proces vedoucí k jejich úžasné výrobě
byl pravděpodobně vyvinut Korejcem.
Ale pššt, je to jen
o samotě a ne ve slušné společnosti.
Takže, tímhletím způsobem,
takže pokud o ní dozvíte, že je to Korejec tak je pravděpodobně velmi manuálně zručná,
taktéž bude mít takzvané kovové jméno
a nejčastěji to bude Kim, což je naturalizované
příjmení, vlastně korejské, které znamená
zlatý a Kim je jeho převedení do japonských znaků a jeho kodifikování.
To je vlastně věc, kterou jsem zapomněl zmínit u té naturalizace, že do roku
85 ... být naturalizováni museli jste si změnit jméno
řekněme kodifikovaných ... které existují v rámci japonské abecedy
a tím pádem právě většina Korejců přišla o svoje
svá příjmení, která prostě v Japonsku bez ... nenapíšete
a nahradili je vlastně podobnými kovovými ekvivalenty.
Ano, Hong Kong.
co říct k Hong Kongu, napadá vás něco, krom toho že je to teďka
vlastně už zase součást Číny?
Ano, tady vidím, že máme někoho
kdo čte mangu, hlavně pro dívky, případně
tu z druhého tábora, já vím, žes
nic neřekla, to je v pořádku.
Řekla, mafiáni, protože
Hong Kong jakožto místo kde se
střetávají různé kultury a je takovou
vstupní branou do Číny a obchodu s ní,
tak první věc, hrdinka pochází-li
dívka z Hong Kongu jde o dceru některé z velmi bohatých bankovních rodin,
která bude konfrontována s temným tajemstvím v rodinné historii a v Japonsku nalezne zázemí
a podporu, jinými slovy, dceruška
zjistí že její rodina vlastně profituje
na nějakém nelegálním obchodu, zjistí,
že obvykle je pak to spojeno s řekněme
s potvrzením partnerství za pomocí její ruky,
tím nemyslím oddělením od těla, ale sňatkem.
a celkově
je vehnána do situace
ve které se nakonec obvykle s rodinou rozkmotří, vzdá se
veškerých těchto výhod, ale naštěstí v Japonsku nalezne toho
hrdinu, který nejen, že ji podrží, nejen, že se ...
... ale ještě ji ze všeho vytáhne a nabídne jí ...
podporu.
Nevím, pokud tu máme někoho kdo by toužil po tom zažít
podobné věci, nemusí cestovat až do Hong Kongu,
myslím, že ruská mafie tohleto jistí, ale i tak
prosím, já vám to neporadil je to jenom
na vás. No a samozřejmě z druhého
tábora můžete najít vždycky
horší, přichází-li z Hong Kongu muž, pak je to
podnikatel s vazbami na podsvětí s nimiž se
se bude muset vyrovnat a pokud zůstane
v Japonsku nalezne zde zázemí a podporu, ...
Ano, většina hrdinů ...
...
se vrací
aby konečně skoncovala se svou historií
a skoncuje s ní tak, že skoncuje se svou budoucností.
V těch řekněme ještě víc
plačtivějších koncích ...
hořkosladké
Což vlastně odpovídalo
...
No, budeme pokračovat dál, Thajci,
tak jestliže Hong Kong má takovou
zvláštní pověst obvykle spojenou se zločinem
Thajsko je v tomhletom ještě horší, protože pokud
do Japonska zavítá Thajec, je to stoprocentně zločinec,
nebo někdo kdo se
ke zločinu dá velmi rychle zlákat, jinými slovy představte si to tak, že
přistanete v Naritě, vystoupíte, řeknete:,,Já jsem Thajec." Nejenom, že
vás okamžitě nechají projít bez jakékoli
kontroly, vlastně imigračním řízením, ale pro jistotu
už tam venku čeká ta limuzína toho mafiánského bosse, nějaké místí yakuzy,
nejlépe ještě vašeho příbuzného, který do Japonska odletěl ještě 2 roky
před vámi a ten vám rovnou nabízí práci.
V tom horším případě jste turista, který
z nějakého důvosu nakonec v tom podsvětí
stejně skončí. Tak pokud snad někdy
podlehne lásce jsou on i jeho milá odsouzeni
k záhubě. Ano tohleto je klasický ... vlastně
těch nových filmů
a mang z přelomu
... let, Thajský
hrdina přijíždí do Japonska poznává
lásku a přes své vazby v podsvětí
je nakonec jeho láska zabita, on se za ni mstí a končí jakožto
ten tragický hrdina, který přichází o vše
včetně života.
Ano, poslední skupinou se kterou se Japonci chtějí,
běžně setkávají, řekněme v normálním životě jsou obyvatelé Tichomořských ostrovů.
A tak nějak postupně splývají s těmi
Brazilci a Jihoameričany, které jsem zmiňoval vlastně na začátku přednášky.
Protože jsou to obvykle komické postavy
a většina jejich komičnosti je postavena
na jejich divošských až podivných zvycích. Příkladem
za poslední dobu třeba manga
...
O dívce která
má
nesprávně zobrazenou schizofrenii, ano.
A hrdinovi, který jí pomáhá
tuhletu věc řešit a který pak zjistí, že třeba
jejich dědeček se na jednom tichomořském ostrově za druhé světové války spustil
a z toho mu teďka jedna příbuzná,
která naprosto běžně v těch kašnách
... lový ty ryby aby je pak
mohla na místě grilovat, či
... problém
napadnout policistu, protože vypadal silně a tak
si s ním chce změřit síly a podobné věci, samozřejmě ti
z vás kteří poznali asi tak největší
prototypovost obyvatel těch Tichomořských
ostrovů, ..., tak se mnou musí
souhlasit protože jestli někdo
z ... je barbarem řekněme chováním
a nikoli jen brutální silou a nepochopením
jako ..., tak je to právě ...
Ano a zvlášť o nich platí, že jejich uvažování se
pohybuje po ještě podivnějších
a logičtějších, v uvozovkách, cestách než
je v anime zvykem, takže v anime je zvykem mnoho věcí,
tak
Myslím, že tohle byl poslední z archetypů
se kterými jste se mohli, se kterými se můžete
setkat, samozřejmě jestliže existují nějaké mangy, které to rozebírají
minoritnější ještě věci, máte možnosti je teďka zmínit.
Případně mi položit nějaké otázky.
Ano, slyšel jsem i otázku ...
ale první odpovím na tudletu. Rusko, je to zajímavé,
ale Japonci nemají, nebo alespoň ve svém
anime, manze a ani literární tvorbě něco jako
archetyp Rusa, toho typického Rusa.
Zapomeňte na to, že by to byl ten
mužík,
který sotva umí do pěti napočítat, nebo nějaký
hnusný voják, či neomalenec.
Ne, Rusové se v jejich tvorbě
skoro nevyskytují, což je dost zvláštní, koneckonců
existují ... ostrovy, případně Rusko-Japonská válka a tak dále,
zvláštní, že?
Sám jsem se tomu
dost divil. Ano?
Pokud bychom zmiňovali tohle, tak samozřejmě
třeba v ...
..., nebo jakže se ta ... série
jmenuje, máte ruskou
imigrantku, sadistickou lolitku s blonďatými vlasy,
která v podstatě může být jakékoli
národnosti, ale tvrdí o sobě, že je Ruska.
Stejně tak, když se podíváte i na
takové ... kde máte jednoho
z členů posádky ... Rusa,
tak dokážete u něj vysloveně zjistit,
že je to Rus?
Pak, Okinawané, ano.
Tak, Okinawané spadají do
zvláštní skupiny, to proto, že
vlastně Japonci už je berou jako naprosté
Japonci, to takovým způsobem, že
ikdyž chvíli Okinawané trvali na to, že vlastně
se budou na školách učit svým vlastním jazykem, protože
Okinawský jazyk je taková směs všech těch
vlivů z okolí jako je Taiwan, Čína a tak dále.
Tak Japonci řekli:
,,No, jestli se to chcete učit, tak jako k čemu,
když stejně jste všichni Japonci,
takže .... učili se to mezi sebou, ale prostě jako úřední jazyk
je Japonština, takže se takhle budete snažit a koneckonců jste Japonci, takže
si nemáte jako co stěžovat."
No a tímhletím způsobem to funguje, to znamená Okinawa, známe turistické
letovisko, ale že byste viděli některé atributy
řekněme Okinawského života ukázané ne v anime, ale jako
kdekoliv jinde v rámci prózy, poezie,
tak jako musíte opravdu hodně hledat a pravděpodobně
to bude ještě z předminulého století.
mimochodem v podobné situaci jsou Taiwanci,
protože Taiwan byl dlouhou dobu
vlastně japonskou kolonií
a to dokonce takovým způsobem, že ještě dnes
žijí na Taiwanu lidé, kteří v rámci jednoho
jednorázového rozhodnutí japonského parlamentu mají
i japonské,
japonské,
jak to říct, občanství, tak japonské občanství.
To znamená, že, viděli jste někdy, že
by nějak řešili rozdíl,
zase ne slušné společnosti, mezi kontinentální
a ostrovní Čínou, jak se říká? Aneb kontinentální
tu která je komunistická a ostrovní tu kterou
...
z ... komunismu, ne, právě stejným způsobem.
Japonci je berou skoro jako své, nebo jako své, takže to neřeší.
Takový zvláštní paradox v tomhletom ohledu.
..., ano, .... vlastně jestli se nemýlím
tak se, tak je to skupina, která patří
...
... obývají hlavně severní
část Japonska, nebo obývali než byli vytlačeni
... populací, ano jsou
a, takhle jsou ostrakizováni
a to třeba tím, že v průměru berou o 15
procent menší plat než rodilý Japonec. Dost často je poznáte, protože mají
tmavší pleť a výraznější vousy nežli
Japonci, hlavně součástí jejich kultury je i to, že si nechávají narůst fakt dlouhé
vousy, tak, všimli jste si anime
ve kterém by ... byli zmíněni, všimli jste si mangy, které tohle nějak řešej?
Princezna Mononoke, ano, je vlastně rozpor mezi jednotlivými národy,
dobře, věnujte další
a i tam je ten původ docela sporný,
takže
ne, neřeší je, nechtějí o nich mluvit protože jak už
jste si mohli z mnohých anime všimnout, v Japonsku je obvyklé
.... vlastně i u nás ...
....
Samořejmě, tak to máte stejné
jako, když se pak podíváte
třeba na jejich služby s Korejci kdy
třeba Japonci dlouhou dobu právě v rámci
praktiky, nemluvíme o nich.
Vlastně se tak jako nezabývali tím co Severokorejská menšina,
která se ještě stále hlásí k Severokorejskému
občanství, na jejich území provádí
pro Severní Koreu a došlo to až tak daleko že se Japonci
jako běžně začali
ptát zda jsou jako tak nějak chráněni, protože vlastně
nebyli nějak omezováni a došlo to až tak daleko, že
nebýt vyhrocených vztahů mezi Severní Koreou a Japonskem za posledních
8 let,
tak vlastně by
možná mohli dál pokračovat ve věcech,
které konají pro vlastně cizý
stát, teď už je tomu vlastně učiněna
výrazná přítrž a teprve za 8 let bylo zjištěno, že ...
... V japonsku do své domoviny běžně posílá ročně
něco přes dvěstě milionů dolarů,
jinými slovy, jedná se o docela značný příjem pro ...
... Ještě někdo další?
Jak?
Afrika, ano.
Co se týče Afričanů v Japonsku, no, tak,
ano mohou samozřejmě přijet jako turisté, ale
je znán případ jednoho Zimbabwského občana, který
snažil Japonsko žádat při své návštěvě o azyl před politickým pronásledováním
a tak nějak mu
v podstatě bylo
oficiální cestou, samozřejmě ... jak to v Japonsku bývá zvykem sděleno:
,,Nemáme tu pro vás místo."
Dokonce ... daleko, že když se podíváte u nás
třeba přednášející profesory na Japonských školách, všichni říkají:
,,Japonsko je otevřené, že jo máme přece spoustu zahraničních a ... univerzit." A, ano.
Má to jeden problém.
Na prstech jedné
ruky byste spočítali ty kteří mají ...
Ti z vás, kteří ... co je to ... jedná se o opatření, které vám zaručuje že vaše akademická
pozice nemůže být zrušena bez jasného důvodu a
prokázání porušení, ať už akademických, nebo jiných povinností, které
z nich vyplývají, to znamená je to takové pojištění
pro vědecké pracovníky,
své pozice aby se mohli věnovat výzkumu a nemuseli se starat o takové ty žabo
myší hádky na akademické půdě, takže opravdu na prstech jedné ruky
byste zpočítali kolik z nich má tu ...
Tak ještě někdo?
Myslíte tím krásné zpracování
příjezdu černých lodí a
a admirála ... no
já se vás zeptám, asi víte co spustil
příjezd admirála
...
No říká se tomu revoluce a výsledkem
bylo to, že císařství jako takové
bylo nahrazeno
spíš monarchií a tak dále a Japonsko pak začlo
velice rychle zbrojit, právě proto aby se
dokázalo ubránit nadvládě a vlivu
cizích mocností. Došlo to tak daleko, že
vlastně pak máte dlouhá desetiletí
vojenského režimu, který v podstatě v Japonsku rozhodoval
a nebýt některých výrazných zásahů
do dějin
vlastně řekněme ústavy a práv po Druhé světové
válce rozhodovali do dneška.
Takže, ... Američanů ve smyslu
přijedeme a na otázku kde můžeme
zakotvit, no máme tu ...
... kotvit cizý lodě ...
Opravdu odpovídala, protože ...
... slovník, ovšem jeho velice přesná dělová palba, kterou předvedl na otevřené
moře byla ...
Další?
Ano?
Přesně tak. No.
Mohu vás zklamat, protože kromě ...
a nebo známého Miloše Havla z ...
češi se v anime a manze moc neobjevují.
V próze už je to trošku lepší,
neb minimálně ... a jeho ...
...  A, ano.
Tamto byl ale odkaz hlavně spíš na ...
... Je to tak?
Ano.
Cože? ...
... No přiznám se, že
zrovna v tomto titulu s tak podivně
adaptovanými hranicemi existujících
a neexistující států
si nedovolím až tak říkat jak moc to byl
Čech nebo nebyl.
Ano, ...
Všimnete si určitě, že když se podíváte na mangu a anime máte
Brity, nemáte Skoty, dokonce ani
takovou věc jako je u nás v oblíbené
vlastně utahování si ze skotské
šetrnosti a jejich
vlastně, škudlení
každé koruny, tak vidíte ...
Ne, takže vidíte, že
vlastně to co Japonci se ...
... archetypů dokázali přebrat, tak si vzali
akorát to co se jim řekněme, tak hodilo do krámu, co rádi zobrazují, ale že by se to nějakým způsobem pokoušeli vysloveně řešit, to se neděje.
Italové, hmm.
Jestli tu někdo začně notovat
tu otřesnou písničku z konce Hetalie, .... , tak vás
přerazím, nenene. Ano Italové jakožto bordeláři, nepořádní
a tak dále a ... žádnou techniku.
Což je ten řekněme evropský
způsob vnímání, zase, dokonce i v takových
titulech ...
do Itálie zavítají a tak dále, nenajdete
řešení, zase ... a Francii.
...
Jak moc je ... jakožto
... ženou
Není moc temperamentní,
byla vychovávána jako zabiják, enmá
v podstatě žádný vztah
ke klasickým věcem spojeným s
obýváním svého státu.
A jestli si všimnete, tak i v rámci různých scén ...
ikdyž na stole je příbor, nikdy nebyl použit.
Tak, v tomhletom klasickou
scénou, řekněme v
návštěvě této restaurace
je, myslím, že je to AS, nebo A+
... kdy se
ta dívka snaží dohnat toho šéfa své třídy,
který má elitní výsledky ať se snaží
jak se snaží, tak tam je klasická scéna
návštěvy
francouzské restaurace v japonském anime, zvlášť ta luxusní a nejlépe samozřejmě v Paříži,
začíná tím, že ...
vlastně obshluhujícím personálem místa sedají ...
... stolu, samozřejmě
trojhlavý svícen,
planoucí svíčky a tak dále. Je naservírována
večeře
a
pak následuje ... a střih.
... V kolika anime jste viděli
použít ... příbor.
Asi tak.
Dobře, třetí zmínka, tak jako je v Hetalii
neviditelný je zřejmě neviditelný i pro
...
... a tak dále
A nedej bože, že by jste zmínili Mongoli a připomněli
jim jak dlouho drží titul ...
právě jeden z nich, jakožto sumo u Japonského
národního sportu.
Ne, neřeší, v anime,
v žádné manze ani anime jsem nenašel
tohleto řešení, dokonce když máte pak
popisování třeba těch čínských historických
polopravd a faktů řekněme
v různých mangách a anime, tak ani tam
se řekněme různé národnostní třenice
a rozdíly ve zvycích  ze kterých to vlastně
vzešlo moc neřeší, obvykle je to hlavně uzpůsobeno
tím že ten prostě ... nenávidí tady toho a protože to jsou oba králové, tak
si to jsou vyříkat na bitevním poli.
Nebudeme tu zabýhat do ... debaty o
řekněme zobrazování anime ...
... v anime ne. A co se seveřanů týče, vzpomenete si
na nějakého, který by byl v anime ... a u kterého by bylo
jasné, to je Olaf Severský.
Dokonce když se podíváte na ... která popisuje vlastně dobu vikingů.
Tak je tam ten hlavní
protagonista co se chová dost uctivě ke starším,
ke starším příslušníkům cizých národů,
ke starším zajatcům, k ženským
zajatcům a kdeže je to ten Viking?
A tak dále, takže opět archetyp, který
nebyl převzat a neřeší se
Ne.
Takže, ještě nějaké otázky v tomhletom ohledu?
Á, ano.
Nenene, je to
asi takový archetyp jako když se podíváte
na logo firmy, ježiši, vyrábí Kofily, takové ty, tak tam má toho
Turka s ... a jde o to, že zakladatelé té firmy, když
začali prodávat v Praze kávu, tak
ačkoli to byl pražák
s německými kořeny a vlastně kapitál
měl od ženy, která byla židovského původu,
tak prodával kávu na ... s ...
aby to vypadalo exoticky.
A stalo se to pak
vlastně vývěsným štítem téhleté firmy.
Podobným způsobem funguje tahleta věc, dokonce
se historici dost přou jestli existuje nějaký
reálný záznam o tom, že by nějaký
... černoch byl v Japonsku a tímto se živil.
Ano?
Tak v tom případě máte lepší
... nežli já, jak říkám já jsem se o tom víc nedohledal ...
Pokud je to anime, tak máte velký problém
poznat cizý stát, samozřejmě pokud tam nevidíte tu eifelovku a
jiné dominanty, co se týče řekněme panoramatu
a zase bavili jsme ...
... je trošku výjimka, i ten ...
... při řekněme vykreslení těch postav, zvlášť
v takovýchto situacích obvykle
nemáte jak poznat odkud jsou, jaká je
jejich národnost ... u těch Japonců akorát
bývá samozřejmě obvyklé to, že jsou to ti poctivější,
slušnější, dokonce i
v ... žánru je to tak,
že když je to ten Japonec v zahraničí
tak bývá obvykle ten dole jestli se nemýlím.
Dobře, nechme to tak, že to záleží na fetiších v anime dobrá, nebudeme to rozebírat,
natož ... tématu, tak.
No, jestliže tady další otázky nejsou,
samozřejmě máte možnost, pokud by se
objevily mě chytit ještě tady na
akci, měl bych se tu pohybovat až do zítřejší neděle, doufám že
ne do pozítřejší neděle, to by byla taková zajímavá časová smyčka, tak
a pokud mě bude potřeba. prosím.
Jestliže mi pak chcete sdělit něco i jiného, také možnost, jenom prosím
vajíčka, páčidla či ostré, nebo
tupé předměty odložte stranou, můžeme to
vyřešit slovně, tak ještě vám děkuji za pozornost.