Vítám vás na Animefestu.
Bude to taková přestávka na oběd, abych tak řekl.
A samozřejmě pro ty z vás, kteří mě ještě neznají, můj nick je Grek1 a budu Vám se snažit přiblížit něco ze scénáristických podivností na školní půdě.
Jelikož zde probíhá souboj mezi delikventy a šprty, požádám Vás, pokud mi budete na některé otázky odpovídat, tak abyste mi vždycky před odpovědí nahlásili, zda-li jste delikvent modrý, anebo šprt bílý.
Ano?
Ano, díky těm páskám tu teďka před Vámi stojím asi jako nějaký reformovaný delikvent, protože jinak by to zřejmě nepřednášel a nebyl součástí pedagogického sboru této školy.
Takže takto.
Výborně, ještě někteří docházejí?
A rozumím, v tom případě nechme ještě usadit, ty které tu máme.
Já... Ano?
Á, ne. To byly komentáře támhle v rozhovoru, v pořádku.
Promiňte.
Tak.
Je to takový můj obvyklý statistický dotaz, požádá vás, zvedněte mi ruku vy, kteří jste se opravdu namáhali tím, že jste opravdu četli anotace na tuto přednášku.
Páni. Výborně.
To já jen jestli organizátoři animefestu mají stále ještě utrácet za tiskaře a tyhle ty věci pro vás dále dělat
Takže výborně tím pádem budu předpokládat, že většina sálu ví, co je tedy čeká a nejsou tady jen omylem, nebo jenom aby zabili čas do Cosplay soutěže, ták.
Tak proč vlastně zvolit takovéhle téma?
To protože tenhle letošní animefest je prvním, ve kterém mě organizátoři požádali vysloveně připravit něco k tématu, které se právě dotýká škol a s ohledem na celkový divácký zájem různých porovnání smutné reality a barevného anime života.
Jsem se měl soustředit právě na to, jaké zpodobnění školního života se v anime k vám obvykle dostává a velmi často selhává, řekne v porovnání, s realitou japonského školství.
Tak pardon. Tak.
První část se bude týkat tzv.
"podivností ztracených v nepřekladu".
Ti z vás, kteří se s tímhle tím pojmem ještě nesetkali.
Jde o to, že i v samotném anime, pro řekněme zdůraznění některých věcí, byly používány prvky, které jsou i rodilému Japonci divné, že takhle to ve škole nechodí.
Problém je samozřejmě ten, že i když ten titul i schopní subeři chytnou, přeloží a pošlu na západ, tak ten kulturní kontext z těhle těch věcí postupně vymizí.
A tady vám vlastně ukážu hnedle několik, u kterých jsem dokázal najít i vcelku bizarní věci spojené s realitou Japonska, jak moc by tyto věci, řekněme, nemohli fungovat.
Tak první. Ano.
Dojíždění vlastním vozem či dovážka do školy.
Pro ty z Vás, kteří si libují v jistých žánrech.
"Dovážka do školy" myslím tím celého živého studenta ke studiu, nikoli žádných jeho části, či upravených věcí, nebo snad jako surovinu pro školní jídelnu.
Nic takového.
Dovážení celých živých studentů připravených ke studiu.
To jak dobrovolně, jak ochotně už je věc žánrů.
Ale jak říkám, v době předání školním orgánům jsou živí a zdraví.
Fyzicky.
Ano.
V Japonsku neexistuje, že byste do školy a to dokonce i na univerzitu, kde je to o něco volnější, jste si mohli dojet vlastním vozem, nebo že vás dovezl rodič, nebo nějakým způsobem vám zaplatil šoféra, který vás v limuzíně do školy doveze.
Je to nepředstavitelné.
Je to dáno tím, že...
Pravda můžu už se rovnou zeptat i na první otázku.
Kdo mi tu v sále odpoví na to, co byla tzv. "restaurace Meidži" nebo "vzpoura Meidži".
Prosím. Šprt nebo delikvent?
Šprt. Ví přesně, ano.
Výborně. Jednička s hvězdičkou.
Požádám sličnou Kalisto, aby zaznamenala.
Takže šprti bodují.
Jde o tu
Ano.
...nešlo jenom o to že se, tak říkajíc moc vrátila na Císařský dvůr a byl tedy svržen šógun.
Šlo i o celkovou transformaci japonské společnosti a ta se projevovala tím, že byl zrušen do té doby platný kastovní systém.
A jedním z příznaků kastovního systému je to, že ten bohatý šlechtic, nebo ten někdo s vyšším postavením užíval nosítek, či vozů, které táhli ti podřízení.
A jelikož Japonci, když se do něčeho pustí a řeknou, že něco reformují, tak to dělají po Japonsku, tzn. z gruntu znova a pokud možno všeobecným nařízení, bez ohledu na to, co to udělá, tak zakázali veškeré projevy, vlastně tady toho kastovního rozdělení.
Včetně používání vozu tažených lidmi, nosítek a věcí kolem. Ano?
Právě začátek Taišó byl spíše uvolňování od některých těhletěch pravidel.
Z jednoho prostého důvodu. On Císař Taišó, neříká se to...
Hmm.. tak nemluví se o tom, ale císař Taišó patřil mezi císaře, kteří projevovali minimální zájem o fungování státu zřejmě v důsledku jistých dispozic nervového systému, tak to opíšeme.
A díky tomu je období Tajšó, ač se mu Japonci pohříchu málo věnují, jedním z mála období, ve kterém v Japonsku docela kvetla i občanská společnost, než se to vlastně zase zvrhlo v tu převahu armády.
Takže je to právě i jeden z důvodů, proč se i rušily do té doby docela posvátné nařízení o něch z otců zakladatelů, otců revoluce, tyhlety pravidla.
Takže jak říkám tedy, je to takový dozvuk.
Prostě když to do těch lidí hustíte 50 let, tak to v nich zůstává.
A to dokonce i po několik zas dalších desetiletích.
Takže do školy, že byste se v Japonsku svezli se svým vozem, neexistuje.
Já k tomu mám dokonce výtažek ze školních ze školního řádu.
Jednalo by se totiž o pošlapání kolektivního ducha žactva a odklonu od výchovy k samostatnosti.
To protože v Japonsku existuje přesvědčení, že tím, že to děcko, které skončilo tu školku a už jde na tu základku třeba dál od domova, pošlete městskou hromadnou dopravou, tak ho vychováváte k samostatnosti.
Nevím, co přesně to svědčí o kvalitě japonské hromadné dopravy či naopak kvalitě japonského studentstva, ale je to takové podivné přesvědčení.
A co se týče kolektivního ducha žactva, tak většině z vás asi nemusím vysvětlovat, že japonský systém: tlačíme tak, aby žádný hřebík nekoukal z řady, pokud možno kolektivně zpracovávat, co možná nejvíce věcí a státi se těmi platnými členy společnosti, je opravdu doktrína, podle které jedou, už vlastně od velké transformace školství podle německého modelu, takže v tuhletu chvíli není důvod o téhleté věci pochybovat.
Navíc přesně tahle ta věta se objevila i ve zdůvodnění několika incidentů, které se mi povedlo v tomhletom dohledat. Reálných incidentů.
Ano.
Obchodník z USA, který v 70. letech začal v Japonsku vlastně řídit svoji filiálku.
Svého synka byl ve státech zvyklý do školy vozit.
Prostě, že ho ráno naložil, hodil ho do školy, dojel si do práce, tam to vyřídil, jel z práce, synka naložil, hodilo ho domů.
V Japonsku to provedl jenom jednou.
Synek byl na měsíc podmínečně vyloučen a hrozilo mu vyloučení kompletní.
Právě na základě tohoto odůvodnění.
Co se týče jistého francouzského obchodníka s vlastně s rovnátky a zubními preparáty, tak ten už takové štěstí neměl. Neb své dcerušce pořídil jak ten vůz, tak toho řidiče.
Zase. Do školy dojela jenom jednou, byla vyloučena.
Bez debat, bez omluvy, bez vrácení školného.
Takže takto.
Je zajímavé, že je několik výjimek, které vám v tomhle tom mohou přeci jenom pomoci.
1.
Pokud jste opravdu silně tělesně postižení.
A to znamená nejen, promiňte, že to použiju takto, "pouhý vozíčkář".
Ale musí k tomu být ještě něco dalšího, abyste tedy nebyli schopni na vozíčku skrze MHD nebo zkrze pomoc ostatních dojet do školy.
Nebo je vám vysloveně doporučeno užívat jiného vzdělávacího systému.
Jak se tohleto přeložíte a ohledně japonské společnosti, už nechám na vašich hlavách.
2. výjimkou jsou bicykly.
Kolo se stalo totiž někdy okolo přelomu
75., 76. roku takovou
Jak to říct.
Ztělesněním teenage snu v Japonsku, protože když jste měli to kolo a mohli jsme vyrazit za to město, mohli jste v tom minimum volného času, které od té základky, přes ty střední stupně až do té univerzity máte, vlastně využít k tomu, že ste si někam vyrazili s přáteli atd.
Tak jste byl king.
Co víc, školy pochopily, že místo toho, aby vám tohle zakazovali, když stejně pak budete odpoledne někde řádit.
Tak vám radši ten stojan k tý škole postavěj a tedy kolo se bere, že na něm do školy dojíždět můžete.
Dokonce to vedlo k tomu, že se objevila jedna móda.
Existuje pro to pomenování "itaša", které se dnes používá pro pojmenování otaku aut.
Takové ty, na kterých je nakreslená Saber, či jiné lolitky, nebo odhalení bishouneni atd., všechno tohleto.
Tak původně se tím označovala kola, která se ti studenti zvláště pokud se jedná o delikventy.
Tady to berte jako takovouu dobrou radu, vy kteří máte modré pásky.
Mohli si jakýmkoli způsobem zdobit, dokud to bylo nějak kolo.
Vedlo to k tomu, že existovaly itaša gangy.
Prostě představte si, že jste se vzhlédnul v tom americkém filmu, v nějakém drsnym motorkáři ,
Nojo, jenže vy, jakožto japonský student nejenomže motorku nemáte, ale do školy s ní jezdit nemůžete.
No tak si to kolo upravim tak, že jako posunu šlapky, tady jako říznu ten rám, navařím další,
No a prostě ty řidítka natáhnu, ne?
A pak jsem king.
Protože sice, mám kolo na kterym se strašně blbě jezdí, ale vypadá jako Harley.
Dodneška pokud se podíváte na různé filmy z téhleté doby, jako hrané japonské filmy, tak tam tyhle věci najdete.
Pro opravdu kolový gang.
Takže dojíždění do školy není v Japonsku nic, co by jste tam opravdu dělo a tedy důvod, proč se to začalo objevovat v anime je následující.
Právě proto, že nejezdili, neměli jak jezdit tím autem do školy nebo prostě je to něco cizího.
Tak to můžete využít k ukázání právě cizosti settingu.
Tohle je třeba screen z původního prvního Gundamu.
Hlavní hrdina Amuro Ray, který takto dojíždí do školy ve svém voze, pravda, že na orbitální stanici a proto si to může dovolit, protože to není náš svět. Je to někde daleko, je to budounost, je to něco cizího.
Něco co prostě není tenhle ten svět.
A tímhle tím to jenom podtrhneme, protože tam děti jezdí do školy svým autem.
Ano?
Totéž.
Zase pošlapal byste vlastně ducha jednoty žactva, protože ten někdo by měl to privilegium být odvezen.
Ne. Protože vzdálenost od školy vám přeci řeší autobus.
Samozřejmě. Někteří lidé tohle zkoušeli. Pravda jednalo se hlavně o cizince.
Velmi rychle narazili na jednu základní problematiku.
Japonci si velmi rádi všímají věcí.
Ne, že by to spolu řešili stylem. Pošlu anonymní udání.
Ale všímají si věcí a pak podle toho k vám přistupují.
A on už se nějaký zástupný důvod, proč vaše dítko vyloučit, protože vy jste nepochopil něco, co vám nebylo řečeno, se najde.
Ano?
Přesně tak.
A co víc, kdyby se tak stalo třeba jako je tomu u nás, i v nějakém pohruženějším stavu,
Rozhodně si to taxi...
a uchovalo si to dítě ještě nějakou, řekněme, schopnost myslet aspoň racionálně.
Tak si ho nezavolá z toho důvodu, že je z toho větší průser.
Protože pokud vás odveze taxík, ten taxikář to má jak nahlásit.
Nezapomínejte, že v Japonsku jsou to právě žáci základních až středních škol, kteří jsou vlastně jediný vybavení v podstatě občankou, protože jako jediný občané Japonska mají jasnou legitimaci, kde je uvedené bydliště, adresa školy a další informace k tomu, aby mohli být identifikováni, třeba když jsou za školou.
Takže pozor.
Takže jak jsem říkal poprvé, zavedení proto, abyste ukázali cizost settingu.
Jinak tahleta vlastnost se netýká jenom Japonska.
Např. pokud jste viděli některé starší české filmy, které se snažily popisovat budoucnost, i tam se mnohokrát zmiňovalo, že třeba děti dojíždění nějakým způsobem na svých motorkách nebo něčem podobném prostě proto, že to byla tak vzdálená budoucnost, že už to přece bylo možné.
...tady je přijímač...
Ano. Na počátku 80. let pak přichází bohatá cizinka.
Protože pokud máte bohatou cizinku a chcete ukázat i tomu japonskému divákovi, že je to bohatá cizinka.
Tak přece udělá něco, co by normální Japonec v životě neudělal.
Jinými slovy, nechá se do té školy opravdu dovážet.
Tím autem, nejlépe s vlastním řidičem a je-li bohatá tak ta limuzína bude adekvátně vypadat.
Ať už jako přeplácaný Rolls-Royce, anebo něco velmi těžko popsatelného, ale pravděpodobně motor bude znít jako Ferrari.
Tak.
Samozřejmě, abysme byli genderově korektní, necelých 5 let poté přichází princ se značkovým vozem.
přiznejme si to dámy, kobyly už netáhnou.
Ono přeci jenom, musí se po tom uklízet a takové ty věci a ona ta lesklá zbroj se vejde do kufru, místo toho si vytáhnete nažehlený oblek a máte vyšitého prince z vašich snů.
Tady vidíte vlastně tedy už starší Live Action Ouranu, který vlastně tady můžete na animefestu vidět,
Takto si poradili s onou známou scénu, kdy se před ubohým bytem na předměstí najednou zastaví Rolls-Royce, Mercedes a já nevím jaká další limuzína našich milých hochů.
Tak tady je přijeli navštívit v tomhletom zřejmě Hummerem inspirovaném limuzínské monstru.
Takže ano. Princ s vozem správné značky, dámy jednoznačně pro vás. Má správné konto, má správně vystupování, má úžasné způsoby. Protože v těch 85. ještě nebylo zvykem, aby měl svůj červený salón v něm důtky a želízka.
Tak.
A samozřejmě, jestliže máte tyhlety použití, tak do dneška, když se podíváte na různá anime, která řeší střední školy a objeví se tam charakter, který tam dojíždí prostě tím, že vozem, řidičem nebo nějakým způsobem je tam vlastně dodáván takto.
Jedná se o charakter, který je nějakým způsobem silně vytržen z běžných konvencí.
Ať už je to ta velmi mocná prezidentka...
předsedkyně studentské rady nebo nějakým způsobem syn yakuzáka, dcera bohatého obchodníka, dcera majitele školy a podobných věcí, vždycky se bude jednat o osobu, která je nějakým způsobem vytržená z toho kontextu řekněme japonských způsobů.
A tímhle tím to jenom podtrhujete.
Takže jak říkám, ztraceno v nepřekladu.
A můžeme přejít k dalšímu.
To je... Ano?
Tak co se profesorů týče, tak ti naštěstí již těží z toho, že jsou dospělí.
To znamená, že ti musí řešit pouze tu věc, aby žádným způsobem neohrozili dobré jméno svého ústavu.
Čemuž dojíždění vlastním vozem samozřejmě jaksi nějak neuškodí nebo nepomůže, takže v tohletom je to v pořádku. Ano?
Čekal jsem tento dotaz. Děkuji.
Možná si mnozí z vás vzpomenou na oblíbenou sérii "Fullmetal Panic? Fumoffu"
A pojem "double ride".
Kdy chlapec sedí, šlape a dívka stojí vlastně na osičce zadního kola a drží se ho za ramena.
Známá scéna, mnozí z vás ji už viděli mnohokrát.
Tak tato tento způsob jízdy je proti silničním přepisům Japonska dodnes.
A pokud byste chtěl mít někoho kdo, bude na kole vozit vaši řekneme hrdinku hypotetickou do školy, aby to škola nějakým způsobem schroustala.
Tak by to musel být opravdu maximálně tandem.
To znamená standardně dvě sedačky, dvoje šlapky.
To, že ona se jenom veze, by musela nějakým způsobem asi skrývat.
Protože dokonce i kdyby použila šlapací rikšu.
Tak jak jste viděli na úvodním screenu, vlastně, ze série "Kami nomi"
Tak tam, vlastně, by pořád nedělala úplně dobře pro svoji pověst a velmi rychle by se našlo něco, za co by dokázala pykat.
Ještě někdo? Ano?
Rodiče mohou doprovázet, doprovázet děti.
Na druhou stranu, jak jsem říkal, další věc je vedený k samostatnosti.
Pokud máte tuhle představu, že jízda MHD je pro vás vedení k samostatnosti, jak moc to bude řekněme slučitelné s tím, že ty děti doprovázíte.
Takže takto.
Ano?
Ano, dostáváme se ke klasické systémové právničině.
Řeknu vám to takto,
Japonsko má docela výrazně přísné zákony ohledně užívání zvířat v městských oblastech, ať už regulované městskými vyhláškami nebo vysloveně vlastně zákony na úrovni prefektur.
V některých by to možné bylo.
Z toho důvodu, že je to třeba nutné když je výpadek elektrických sítí nebo něčeho podobného.
Na druhou stranu, nedovolil bych si to třeba v takovém Tokiu, protože pokuta za znečištění chodníku je tam docela vysoká.
A přiznejme si to ten kůň může
Jak to říci?
Svou potřebu konat jistou dráhu a a tato dráha vám bude naúčtována k pokutě navíc za úklid.
Uvedu jenom to, že základní pokuta, pokud by vás přitom to chytili, je 10 000 jenů.
Základní.
Takže i takové...
Takže i taková opilecká, řekněme, úleva v zapadlé uličce vás může přijít velmi draho.
Tak. Ano.
Další, vlastně proč ztraceno v nepřekladu studentská ráda, mocná studentská rada.
Všichni z vás znáte takové ty anime, ve kterých vlastně skutečnou moc na pedagogickém ústavu nedrží pedagogický sbor, ale studentská rada. Studentská rada, která dokáže říct profesorovi: "Hmm, vy se nám nelíbíte. Vy už tu učit nebudete." nebo studentska rada, která přijde: "Hmm, ty se nám nelíbíš, ty už tu studovat nebudeš" apod.
Je otázka... Takhle
Je to dost užívaná věc a tady se podíváme na to, kde a proč vlastně vznikla, v jakém kontextu?
Zase ztraceno v nepřekladu.
Protože asi málokdo bude hrabat do
80. let protože
Japonsko mělo dlouhou dobu silně rigidní školní systém.
dokonce ani americká vlastně americký vliv po 2. světové válce tenhleten systém v základu nedokázal úplně překopat,
Japonci v podstatě jenom přejmenovali některé věci a vyřadili některé předměty.
Jinak zachovali prostě sturkturu, počty hodin vlastně odměňování kantorů a další věci s tím spojené.
A v 80. letech se začaly silně medializovat sebevraždy studentů.
Studentů, u kterých se obvykle udávalo, že se že sebevraždu vlastně spáchali vlivem tlaku na vyšší výkon, lepší školní výsledky případně nějakou formu šikany ze strany školy nebo studentstva, které škola neřešila.
A jelikož společnost začala přeci jenom tyhle ty věci trochu reflektovat, a protože jsou to Japonci, kteří když něco reflektují, tak to dělají velmi divným způsobem.
Tak.
se snažili, řekněme, ten problém zahrát do autu.
Protože japonská strategie pro řešení většiny problémů ve společnosti spočívá spíše v tom, že že víme-li, že máme problém, tak o něm jako nebudeme mluvit a on zmizí.
Teprve když přečká tuhle tu jako první fázy,
Že jako o něm nemluvíme a on stejně trvá.
Tak jako se mu začneme věnovat.
To je třeba ten důvod, že když hikikomori je fenomén známý skoro od 90. let, tak jako se o něm těch 10 let mlčí, protože oni třeba zmizej mlčí, protože oni třeba zmizej.
No a když jako nezmizeli, no tak dobře, tak do toho ty peníze nalijem a zkusíme vypracovat těch asi 60 prací ročně na to, co s nimi dělat.
Takže tak.
No a jak si nejlépe poradit?
ne že tady to zkusit tutlat, ale autorská mysl je v tomhle tom trošku záludná, zvláště když řeší taky nějaký problém.
jednalo se hlavně o velmi bobtnající tituly pro dívky.
Protože romantické mangy řešily jakým způsobem ozvláštnit tz. popelkovské schéma.
Já se zeptám, tady v sále.
Zkusí mi někdo říct, co je to popelkovské schéma?
A.
Jinak šprt nebo...
Á, šprt do toho.
Ano.
Ošklivá, neoblíbená, ustrkovaná, ze které se náhle stane ta princezna přesně ta, která uchvátí srdce princovo.
Máte pravdu, máte body.
Požádám potlesk. Šprti vedou.
Já jen doplním, že součástí tohoto jsou právě i ony zlé sestry a macecha.
To znamená ta dívka musí řekněme, nečelit tomu, že je neatraktivní, ale musí tam být nějaké aktivní prvek ostrakizace, něco co jí aktivně prostě se snaží dělat ze života peklo.
Když už jako, v těch 80. letech, jako
Boucháme to jako Baťa cvičky, že jo.
Holky to rádi čtou, ale už nám jako choděj ty dopisy, tehdy ještě, který říkají: "Hele jako, mohlo by to být něco jinýho".
A vidíme tohle a jako nemáme o tom mluvit, hmm.
Hele.
Co kdyby jí takjako třeba týrali na tý škole?
Jako proč, no?
Tak je to Popelka.
Ale co kdyby se dostala na školu, na kterou by jako normálně nemohla?
Hele, to je dobrej nápad.
Ale jako když ji necháme týrat učitelema, to nám nedovolej vydat.
No tak ji budou týrat jiní studenti.
Hele, to je dobrej nápad.
A tak k nám přišla antagonistická školní rada.
Protože pokud se nám hrdinka dostane na ústav, na které nějakým způsobem nemá.
Ať už akademicky, společensky, penězi, vzhledem, něčím
Nebo se hned první den nějak znelíbí, protože naruší ty pořádky, které tam ta samozřejmě drsná školní rada praktikuje.
Tak tak nastane trest nastane ostrakizace a máme tu toho antagonistu, kterého potřebujeme.
Navíc se v tomhle tom inspirovali vlastně od mang... od řekněme titulů určených spíše chlapcům.
Tentokrát se jednalo o sportovní tituly, protože typická antagonistická školní rada se chová jako ten typický starší spolužák ve sportovním klubu našeho hlavního protagonisty, který nemá v životě jiné poslání, než mu dělat ze života peklo a ukazovat, že ty na to ještě nemáš.
Ty ještě neskočíš tolik co já.
Ty ještě nedáš tolik košů co já.
Ty neodpálíš tolik servisů co já
Úplně stejné.
takže tyhlety dvě inspirace se potkaly
Ano.
Ano a vytvořily nám nového antagonistu, mocnou studentskou radu.
Ano.
Navíc díky tomu, že máte už studentskou radu, která má nějaké zázemí, můžete být silně kreativní v tom, jakým způsobem budete hrdince dělat ze života peklo, protože přiznejme si to, se samotným vývojem hrdinky už toho až tolik nového udělat nemůžete.
Ale v tom jak ji týrat, no v tom můžete být kreativní jako nikdy.
takže dáme té radě ty veškeré společenské prostředky a už ani neřeším to, že
Počkej, ale jako dyť tady ji nechali zmlátit.
To je trestný čin.  To se ututlá.
Jak ututlá?
Je to výběrová akademie, jako ta bude někde chybět.
Rada to ututlá!
Jak? A co učitelský sbor?
Rada ututlá učitelský sbor.
No tak dobře.
A hle, ono to fungovalo.
Ano, prostě čím větší útisk, tím víc hrdinky...
tím víc čtenářky
Ta je tak skvělá, ona to vydrží
Víc, no tak.
Hele, dyť on je tak krásnej.
On nakonec se polepší, on bude dobrej. Jo hele, on tě bude mít rád.
A oni to pochopí, že tě má rád.
Ty dojdeš svého štěstí.
Máme to tam úžasně ukázáno.
Zlý jazykové tedy tvrdí, že dívky tyto věci čtou hlavně proto, aby si říkaly
Haha, je na tom hůř než já! Ale tomu nebudeme...
Tomu nebudeme přece věřit.
Ano.
Tak jak jsem říkal, základní důvody buďto společenská nebo akademická segregace.
Ti z vás, kteří sledují vlastně předchozí sezóny
Ansatsu Kyoushitsu aneb Assassination Classroom, tak mohou vlastně tohle to vědět, protože škola, která funguje na základě segregace podle výsledků, s tím že ti, kteří mají nejhorší, vlastně nemají nárok na regulérní školní výchovu.
Stejně tak různé ty příběhy, kdy dívka, protože její otec, který zemřel, zachránil život nějakému bohatému člověku, tak ten jí odkázal to, že může chodit na výběrovou akademii,
Což jí má samozřejmě zvednout šance v životě, aby tam došla a všichni se na ní...
si všichni z ní utahovali, ukazovali jaký je to společenský plebs a podobně.
Případně oblíbenější:
Dívka přijde na školu,
Nějakým záhadným způsobem sbalí největšího krasavce na škole, který za ní pádí.
Přestože předtím sklátil, co se jen dalo.
Ale k této dívce...
Ale k této dívce náhled cítí ty pravé city.
A tak jí to ostatní holky dávají sežrat, jak jen to jde atd.
Všechno tohle spadá do podobného schématu.
Samozřejmě ale u toho se nezastavíme.
Protože když už máme radu, která umí ututlat učitelský sbor, co mít takhle radu, která umí ututlat premiéra?
Co premiéra. Co třeba prezidenta Spojených států?
Co mít takhle školní radu, která plánuje revoluci světa?
Která buduje ty mechy pod tou školou.
Jó, to jdé.
Která vzývá Satana a snaží se přivést způsobit pokud možno pomocí Satana a Dia
Ragnarök. Je jedno, že je to z jiných mytologií, ale oni to dokáží.
Je to všemocná zlá studentská rada.
Ano tady...
Nepodařilo se mi najít výstižnější, vlastně obrázek než-li Genda v jeho "Gendo pose ™"
Aneb postoj, ve kterém není naprosto čitelný a pokud možno plánuje libovolnou intriku.
Takže.
Studentské rady velmi rychle získaly díky tomu, že už jim dali takovou moc, výrazný power creep
Takže existují tituly, ve kterých opravdu nepotřebujete ilumináty.
Studentská rada!
Nepotřebujete Bilderberg, nepotřebujete Vatikán.
Studentská rada!
Oni vás vidí!
Takže opravdu...
Nebyla..
není míra toho, jakou moc těmto institucím můžou autoři dát.
To záleží.
Máte ve studentské radě syna prezidenta Googlu?
Já bych se začal pídit.
A samozřejmě, jestliže už máme něco, co velmi rychle získalo na nějaké oblibě, netrvalo dlouho a doráží nám parodie.
Ať už to jsou zvrhlé studentské rady, které pokud možno řeší, jak co možná nejvíce dvojsmysly za minutu svého jediného mužského člena přivést k šílenství.
nebo studentské rady, které jsou natolik cáklé, že řeší, jak školu pokud možno dovézt k tomu nejlepšímu anime standartu bez ohledu na reálný svět.
Prostě parodiím se taktéž meze nekladou.
Tak.
Ano.
Teď ta smutná realita dneška.
Ano.
Pokud jste totiž součástí studentské rady, tak pokud se hlásíte po vyšší střední na vysokou.
máte lepší hodnocení.
To protože jste ty 3 případně 6
Pokud jste na akademické...
Pokud jste na škole stylu výtahu.
Možná i těch
12 let dělali otroka pedagogickém sboru, tak za to vám náleží lepší hodnocení pro přihlášku na vysokou školu.
Tak ani to už dneska ty lidi k tomu, aby trávili svůj čas ve škole, v klubu, ve studentské radě, ve večerní škole, pak nějak padli vyčerpáním a druhý den znova nemotivuje zrovna k tomu, aby tam tu studentskou radu se snažili jako nějakým způsobem narvat.
Odhad.
Dokonce z jedné statistiky vypracované přímo ministerstvem školství Japonska
Aneb ministerstvem "etcetera"
8% státních škol zřejmě nemá funkční školní radu.
To z toho důvodu, že školní rada dle právě školních řádů
A specificky jedné klauzule, musí být zvolena.
Nevím jestli někdo z vás už chodí na vysokou školu a podílel se třeba na volbách do studentského senátu?
Pokud ne a čeká vás to, připravte se na takové úžasné věci. Jakože přijde do třídy učitel a začne potřebujeme, abyste šli do výpočetky a odvolili ve volbách do studentské rady prostě protože máme málo hlasů, volby by byly neplatný a my tu studentskou radu potřebujeme. Tákže všichni tam, kdo neodvolí nedostane zápočet.
A podobné věci. Nedělám si legraci.
Bohužel v Japonsku tohle úplně nejde.
Vlastně učitel je tam schopen vysloveně jenom jmenovat zástupce třídy.
Tu klasickou inčó, která podle anime stále ještě volá
Vztyk. Pozor. Sednout
Tak tohoto člověka může nominovat, jmenovat ten třídní učitel, ale studentská rada jako taková, musí být zvolena.
Na těch 8% škol to právě řeší tím, že z těhle těch ubohých zástupců jsou ti poskoci
A hold studentskou radu nemají prostě proto, že ji třeba nemají zvolenou komplektně.
Nemají ji vůbec.
A nějakým způsobem to dokáží zvládnout.
Takže opravdu jako v dnešním Japonsku zvláště na státních školách docela problém tu studentskou radu nějakým způsobem dát dohromady.
Tak.
Splnění snů autora aneb odkaz Go Nagaie
Go Nagai.
Ti, kteří viděli některé mé předchozí přednášky ví, že tohle jméno používám docela často.
To protože tenhle pán vytvořil mangu zvanou "Harenchi Gakuen" aneb "Nemravná škola".
Ve které ukázal všem otaku nádherný školní život.
Nádherný školní život, který nemá vůbec nic společného s tím reálným.
A proto je tak skvělý.
A díky tomu, že to byl takový hit a skončil takovou kontroverzí, kdy cenzurní hnutí donutilo Go Nagaie mangu ukončit a ten ji tedy ukončil tím, že cenzoři do školy vtrhli, všechny postříleli.
To si nedělám legraci.
Ták...
řekněme odkaz z tohoto díla je stále živý a spousta autorů ho přejímá.
Přejímá ho bez toho aniž bysme my západní publikum to taky nějak kriticky hodnotili.
A dochází pak k tomu, že mnozí otakové. Pardon, otaku.
Odmítám používat tohoto skloňování.
Při návštěvě Japonska zažívají nemilá překvapení.
Například co se týče školních festivalů.
Kdo z vás očekává, že v Japonsku, když přijedete do školy, a je tam právě školní festival, tak tam máte všechny tyhlety alegorické stánky
Pokud možno 4 krát se tam dělá nějaká tempura,
2 krát soba nudle
3 krát se vaří ramen a je tam dům hrůzy a maido kafé?
Buď to jsou tu realisté, nebo už vám usly ruce.
Řeknu to takto, opravdu nečekejte to.
to proto, že jen asi 2% všech škol, tj. jak státních, tak soukromých, v Japonsku má nějakým způsobem oddělení školního festivalu jakožto separátní akce během roku.
Ty 2% obvykle jsou školy ve kterých je tohle spojeno s nějakým místním svátkem, s nějakým výročím, oslavou nějakého místního kamiho, božstva případě nějakého výročí něčeho zvláštního.
To v tom případě je tam tedy i nějaký ten školní festival, ale obvykle probíhá dost oficiální formou spočívající v tom že milý studenti se baví tím, že jim je nařízeno někde nastoupit, pokud možno něco sborově odříkat, zazpívat, anebo být přítomni toho, jak tam řeční pan ředitel a možná pan starosta.
Takže umíte si představit, jak záživné to asi může být pro cizího studenta.
Tak co se týče zbytku, tak právě obvyklejší spojení je, že nemáte separátní sportovní den a nějaký ten festival, ale prostě máte ten sportovní den.
To znamená vyženete děcka k tomu, aby aby pokud možno s rodiči se nějak vyblbli na hřišti školy.
Pokud možno během toho blbnutí uklidili pozemek,
A na konci jim tam hodíte nějakou školní besídku, protože pokud má vaše škola dramaťák, tak prostě něco odehrajou.
pokud má vaše škola nějaký kulturní klub, ve kterym se na něco hraje nebo něco předvádí, tak to něco odehrajou nebo něco předvedou.
A tím se tak nějak končíte ale samozřejmě si uděláte čárku, že máte kulturní event.
A rodiče odchází spokojeně, protože viděli svá dětcka při školní aktivitách.
Takže smutná realita.
Školní lékařské prohlídky.
Tohle je časté téma.
Dokonce se mě na to i mnozí lidé ptají.
Takže uvedu rovnou oficiální odpověď, vy všichni, kteří jste mi za posledních několik let psali zda-li si máte brát chirurgické rukavice případně které číslo šortek je podle vás nejlepší apod., vězte, žeza školní lékařské prohlídky v Japonsku probíhají diametrálně odlišně, než-li je ukázáno v anime.
Většina škol je nikdy nedělala.
Žádné zdravotnické prohlídky, prostě proto, že když má dítě problém, dojde si ke svému doktorovi, a proč by se tím škola měla zabývat.
Naopak má-li dítě problém, ve většině případů ten personál, který je vyhrazen v ošetřovně a má za úkol spíše tak jako dítě nějak stabilizovat a pokud možno poslat domů.
To proto, že umře-li doma, není to váš problém.
Je to kruté, ale je to tak.
Pokud je vyžadováno lékařské vyšetření a to se týká zase jen některých druhů škol.
Tak samozřejmě to probíhá tak, že žáček si zajde za svým doktorem, ten s ním sepíše nějakou zprávu o vyšetření a tuto zprávu žáček pak předává ve škole jakožto nějaký závěr.
Například poslední dobou se i v Čechách rozmohlo to, že třeba pro přijetí na vysokou školu musíte dodat lékařskou prohlídku.
Osobně mi byla vyprávěna zkušenost spočívající v této prohlídce zahrnující to, že
Jedna má známá k doktorce přišla, sedla si, doktorka se na ní podívala zeptala se: Vidíte mě?
Vidím.
Slyšíte mě?
Slyším.
250 korun.
takže asi tak
Stejně způsobem očekávejte práci v Japonsku
A samozřejmě pokud jde o sportovně zaměřené školy, tak ty jsou jedny z mála, které měly v průběhu roku nebo mohou mít nějaké, řekněme, nějaké vyšetření soustředěná na zdravý vývoj jedince, ale zdravý vývoj jedince opravdu neznamená to, že ženskému ansámblu vašeho žatstva vezmete tři míry, které pak budou moci kluci ukrást z nějakého zamčeného sejfu.
Ne.
Zahrnuje to to, že možná tak dívky i chlapce zvážíte, nějakým způsobem změříte výšku a pak možná třeba poměr tuku či svaloviny s ohledem na věk a zaměření.. a sportovní zaměření.
Prostě proto, že například takový sumista asi bude mít trošku jiné poměry než třeba sportovní plavec.
Tak. Ano.
Ztřeštěné školní kluby.
Asi jedna z věcí, za kterou může anime Go Nagaiovi poděkovat, protože jestli, jak nám Kalisto ráno řekla,
Hello Kitty generuje 7 miliard dolarů obratu ročně bez reklamy věřím tomu, že ztřeštěné školní kluby generují podobnou částku.
To z toho důvodu, že prostě
Školní klub je pro mnoho japonců nutné zlo
Ale Go Nagai a ti, kteří pokračují v jeho odkazu, tomu dodal ten nádherný lesk.
Kdo z vás by nechtěl trávit ty až 4 těch 4 až 6 hodin třeba denně v klubu obklopen krásnými chlapci nebo krásnými dívkami?
Kdo z vás by místo toho radši běhal po atletické dráze, skákal do dálky, drtil se tradiční čajový obřad, anebo se nutil ke skládání klasických taika básní?
Kdo z nás by si zvolil tu první nebo tu druhou?
Přiznejme si to, ta první je opravdu lákavější, a proto se o ní spíše píše, a proto je to fikce.
Ano.
Přestože 80% všech škol, tj. zase jak soukromých tak státních, má účast žáků v klubech povinnou, stále více roste počet tzv. mrtvých duší.
Někdy se jim také říká znouzectnost, případně vznešení členové.
To proto, že to je takový ten člověk, který "Hmm musím se zapsat do klubu.
Hele, milá Sakuro kam jdeš?" "Do atletického klubu." "Budeš tam běhat?" "Ne, jen se tam jdu zapsat." "Tak jo, tak já půjdu s tebou."
A dojde tedy k tomu, že na listině náš třeba milý Taiči figuruje, ale v v podstatě se tam ukázal na začátku školního roku, pak když bylo oznámeno, že bude nějaká inspekce z vyšších míst, takže tam teda musel být,
A možná den předtím hledal druhý cvičební úbor a na konci školního roku, kdy je potřeba tedy nějakým způsobem tedy zase zapsat, že jakoby to absolvoval.
Paradoxem je, že hospodaření asi 20% všech klubů na státních školách je závislých na těhle těch vlastně mrtvých duších.
Z jednoho prostého důvodu.
Podobně jako u nás.
Státní škola dostává příspěvek na žáka.
Z tohoto příspěvku
Školní vlastně administrativa vyčlení nějakou částku pro kluby.
A mezi kluby je rozdělí podle poměru členů.
Zase tedy částkou na hlavu.
A teď si představte, že máte ten klub, ve kterém máte oficiálně 40 dětí, prakticky jich dochází 10, ale peníze máte za 40.
Co víc?
Jen těch 10 se účastní třeba nějakých poznávacích výletů.
Nějakých akcí, kdy si pronajímáte sportoviště například pokud vaše škola nemá plavecký bazén, ale má plavecký klub, tak ten plavecký klub si musí nějak pronajímat sportoviště a tak dál.
To je sakra znát.
Takže najednou jste za všechny mrtvé duše strašně rádi.
A z pohledu vás jakožto učitele?
Představte si, že... Dobře, by vám tam museli opravdu museli chodit všichni, tzn. 10 z nich má zájem,
30 z nich vám bude dávat okatě najevo, tedy ne jsou to Japonci, takže neokatě najevo, že tu nechtějí být ale vy za ně ten čas a věc...
vy jim musíte věnovat ten čas a musíte za ně platit náklady.
Co vás k tomu bude opravdu motivovat?
Budete se snažit nějak řešit to, že těch 30 nechce?
A nebo spíš využijte toho, že máte víc prostředků pro těch 10, kteří o to zajímají mají?
Zase prostá setrvačnost a řekněme metoda nejmenšího odporu.
Je to smutné, ale je to tak.
Ano.
A přicházíme k poslední části téhleté přednášky, kterou jsem nazval: Japonsko je zvláštní země
Kyary Pamyu Pamyu je myslím, že v tomhletom ambasadorka zvláštnosti Japonska.
Takže co bychom probrali v téhle té věci?
No řekněme, že možná z nás někteří teďka získali dojem, že všechno, co jste v anime viděli, se nezakládá na pravdě nebo nějaký způsobem to školství tam vypadá úplně jinak, což je pravda.
Na druhou stranu některé věci, které jste možná mohli vidět v anime, i k mému vlastnímu překvapení, zřejmě pravda jsou.
A tady se na některé z nich podíváme.
Například přísné kontroly odívání.
Mnozí z vás mohli vidět v různých anime, taková ta věc, dívka přijde, u brány ji zastaví třeba tělocvikář: "Máš moc krátkou sukni. Co se to děje?" "No tak jako vypadá to takhle líp.
"Ne." "Otočit." "Dnešek máš neomluvený. Budeš si ho nahrazovat"
Nebo odpoledne po škole.
Případně: "Máš špatný účes." "Mašle nejsou dovolené na téhleté škole" a podobně.
Tato věc no v Japonsku opravdu existuje.
Je tedy výraznější hlavně u soukromých škol než-li u těch státních, ale ani u těch státních to opravdu není nijak, řekněme, volné.
Tady mám takový výtažek zase z japonských školních řádů.
Za nedodržení délky sukně, nedovolené líčení, nošení nepovolených doplňků a přejití mezi zimní a letní uniformou mimo školou stanovené datum je trestáno podmínečným vyloučení až na dva týdny při prvních dvou prohřešcích.
To znamená představte si, že řekněme, vyjdete ráno, "Ty vado, na ten kabát už je nějak teplo."
Hodíte na sebe letní uniformu, dojedete do školy a první věc kterou se dozvíte: "Ne, Kenži" "2 tejdny." "Co 2 tejdny?" "Vyloučení." "Za co?" "Dneska není 13. dubna.
Dneska teprve 12. dubna" "Ale pane profesor...
Rozumím, pane profesore."
Ne.
Prostě za podobné věci při prvních dvou přečinech až na dva týdny.
Co se týče třetího porušení, většina škol pak nechává buďto nějakým způsobem projednat řešení s rodiči, a u těch přísnějších následuje vyloučení přímo z pedagogického ústavu.
Takže pozor.
Je to drsné a tato norma odpovídá, řekněme, třem čtvrtinám většiny škol, na těch soukromých bývá přísnější.
Hlavně proto že ty bývají dost často i omezené tom, že se třeba i děvčata nesmí v líčit vůbec.
A jak u děvčat tak u chlapců jsou stále ještě předepsané povolené délky vlasů a podobné věci.
Takže opatrně s tím.
Ano.
Pak jste měla volat školu a konzultovat s nimi zdali náhodou s ohledem navnější atmosférické podmínky nedošlo k tomu, že by změnili datum.
Pokud vám bylo odpovězeno negativně, pak je potřeba zatnout zuby a samostatně se vydat městskou hromadnou dopravou do školy.
Protože stejně tak jako vy dalších 200 pardon 2000 studentů této školy udělalo tu samou věc.
Přece nechcete být ten hřebík, co vyčnívá z řady.
V tom případě Japonsko nebude vhodnou zemí , kam bych...
kde byl volil vzdělávání zvlášť na nižších stupních.
Tak.
Co se týče tohoto dress codu, tak v některých anime i těch, řekněme, slušnějších žánrech se objevují tyto inspekce řekněme kódu odívání až na velmi blízkou úroveň tělu.
A k mému zděšení je pravděpodobné, nemohu vám dát 100% jistotu, ale je pravděpodobné, že minimálně do, řekněme, začátku 80. let školy v Tokiu a Kjótu toto praktikovaly.
Existují o tom nepotvrzené zprávy, ty školy o tom mlčí a existuje uniklá směrnice regulující kontrolu odívání na školní půdě, ve které jsou tyto kontroly zmíněny.
Tyto kontroly zahrnovaly samozřejmě jak dívky, tak chlapce.
S ohledem na to, že to jsou Japonci, tak samozřejmě i dívky měla kontrolovat učitelka, chlapce učitel.
Nevím jak moc je tohle to slučitelné řekněme s etickým kodexem pedagoga, ale Japonci to neřešili.
Bylo to nařízeno a tedy bylo to zřejmě prováděno.
Konec nastal po tom, co několik zahraničních studentek se ohradilo vůči téhleté praxi.
Nahlásilo ji rodičům a rodiče jasně školám řekli, že jako s jejich dcerami chtějí provádět něco podobného, tak s těm žalobám a velmi silně negativní publicitě nevyhnou.
A jestli se japonská škola něčeho bojí, tak je to negativní publicita.
Vůči tomu se nemá úplně jak bránit a a negativní publicita je pro ni obvykle velmi, nebo může pro ni znamenat velmi rychlý úpadek studentstva, jakožto kvality studenta, které se na ní hlásí, a případné její zavření.
Takže
Není to žádná sranda a zároveň to bohužel vede k tomu, že jak jsem říkal, japonská první reakce na problém je: mlčíme o něm, že školy budou raději mlčet a zatloukat, než by přiznaly něco, co se může nějak negativně odrazit na jejich jméně.
A pokud už to rupne, tak je to právě potom hukot.
Takže tyto kontroly zahrnovaly obě pohlaví.
Co se týče té směrnice tak je tam ale jenom...
...takovým drobným...
Je tam takový drobný detail, který, řekněme některé právníky, by možná překvapil, a to ten, že jak jsem říkal, dívky kontrolovala učitelka, chlapce kontroloval učitel,
S jedinou výjimkou a to je třídní.
Třídnímu totiž tato směrnice jasně nařizovala, že v případě podezření na porušení kódu nebo pravidla oblékání, má kontrolu provést.
A už nespecifikoval, zdali třídní má nějak řešit to, zdali to je učitel, který kontroluje dívku, nebo učitelka,která kontroluje chlapce.
Takže.
Viva la Japan, abych tak řekl.
Kontroly spodního prádla pravděpodobně se odehrávaly přibližně do počátku 80.let.
Ano?
Tokio a Kjóto přesně tak.
Z jiných oblastí se mi nepovedlo sehnat záznam tý směrnice a svědectví.
Ale jak říkám, berte to s rezervou v tom smyslu, že je opravdu...
oficiálně je toto popíráno, těch informací, ale o téhle té věci včetně toho oficiálního dokumentu, řekněme, jednak je tolik, že buď je to velmi elaborovaný hoax, který žije už...
...rok 81, dneska 2015...
..to máme 19... 34 let.
Což je asi jeden z nejstabilnějších hoaxů, který bysme znali.
Jakožto poplašných zpráv.
Takže jak říkám.
Dámy
Pokud toužíte po tom začít cestu do Japonska, teď už by to snad mělo být bezpečné.
Pokud pánové touží po tom poznat blíže své třídní učitele, tak Japonsko asi nebude úplně zemí, která by to teď podporovala, ale je tu stále ta možnost, řekněme, obrátit se k historii.
Ano.
To jsou ty žaloby a tím pádem už přišel čas pro vaše dotazy.
Máte k tomu... tomuto tématu ještě nějaké? Ano?
Rozhodně to pravda je.
Představte si, že byste tady v Čechách zpřístupnil střechu školy.
To si žádný ústav nevezme na triko.
Opravdu?
Áh!
Ano, pokud máte zajištění 3 metrovým plotem, tak pravděpodobně by to mohlo jít, ovšem pokud máte běžnou střechu, tak na ni opravdu studenty nepustíte.
Je mi líto.
Ano?
Co se týče studentek,
Pokud dojde ke změně nějakého...
nějakých pravidel odívání, tak jste o ní informování, je stanoveno datum do kterého musíte tyhle ty změny zapracovat do své uniformy a obvykle je vám doporučen obchod, který dodává uniformy pro školu, u kterého byly pravděpodobně poptány i tyhlety doplňky.
Podle smlouvy a způsobu placení soukromé školy, pak záleží ještě na tom, zdali tak říkajíc si tento výmysly budete muset zaplatit vy jako rodič daného dítěte anebo bude pokryt ze školného, které platíte.
To už záleží silně na specifikaci právě smlouvy s pedagogickým ústavem.
Neexistuje.
Vy nemáte jako student možnost v Japonsku rozumně odmítnout rozhodnutí pedagogického sboru.
Pokud tak učiníte a snaží se o to zase obvykle hlavně zahraniční studenti, kteří jsou zvyklí na trošku jiné zacházení.
Ve většině případů narazí a jsou nějakým způsobem donuceni.
nebo tedy škola ustoupí, ale jen v případě zahraničního studenta, protože přiznejme si to, pokud máte ten hřebík koukající z řady, ale je to rezavý hřebík nebo jinak barevný hřebík, tak to ti Japonci vezmou.
Protože je to cizinec, je to gajdžin.
Je to někdo, kdo nás nechápe, kdo není jeden z nás.
Je to smutné, ale je to tak.
Další? Ano?
Skutečná náplň práce školní rady?
Tak...
Představte si sekretářku v běžné firmě.
Přihoďte jí, přihoďte jí uklízečku a pokud možno velmi levnou nekvalifikovanou účetní.
Tohle to spojte a máte přibližnou náplň práce školní rady.
Protože dostanete od učitele, od učitelského sboru úkol pro zkopírujte tyhlety testy, tyhlety materiály, takže tam prostě ty dvě hodiny stojí u tý kopírky a jedete.
Pak je roznášíte jednotlivým profesorům, do jednotlivých tříd a podobně.
Nebo dostanete úkol: "Je potřeba uklidit tohle a tohle."
Na což samozřejmě můžete vyzvat ostatní studenty.
Obvykle ti, kteří jsou v nějakém trestu, se vám nemůžu moc bránit.
Takže jako ti teda s vámi půjdou.
Ale spousta jiných může použít obligátní výmluvu a to je jedna zase z těch, které hrají proto proč být tím, řekněme, členem klubu jenom na papíře, protože když jste tím členem klubu na papíře, a i když tam nechodíte, můžete říct: "Jó, promiňte, úklid hřiště? Sorry, já mám plavání."
Vy na tom papíře jste.
A váš učitel řekne: "Ano byl tady.
V čem je problém?"
Někdo další?
Ano?
V tomhle tom ohledu by stejně záleželo na profesorovi, kterého chytnete.
Pokud by vám pokud by vám byl nakloněn, je možné, že vás nechá převleknou prostě v nějaké buduv..
Prostě, že vás nechá dojít do školy a tam se můžete převléknout.
Ale pokud
Nebude nakloněn nebo sám bude čelit třeba tomu, že má nějaký problém s ředitelem nebo prostě s nějakým nadřízeným.
Ne. Je mi líto.
Je to vaše povinnost. Hlídat si to.
Ano?
Barvení vlasů barvení vlasů je skoro globálně na školách zakázáno.
Dokonce jdou najít blogy lidi, kteří právě jakožto děti ze smíšených manželství v Japonsku vyrůstaly, a není to pěkné čtení
Protože když jste ta jediná hnědovlasá hlavička v tý černovlasý třídě, protože přiznejme si anime není úplně pravdivé ani o hodně barev vlasů Japonců.
Zvláště těch dominantních barev.
Tak zase vykukujete a ten přístup k vám je jiný.
Takže barvení je téměř, neříkám na 100%, tak aspoň co jsem viděl ty školní řády zakázáno.
A podle těhle těch zpráv, řekněme těhletěch lidí, kteří tam právě vyrůstali.
to nebylo jednoduché dětství.
Ne že by to zažívali až tolik od těch dětí, ale třeba ten přístup kantorů je znát.
Je potřeba na některých škol... Nebo takhle to už je trochu zveličení většinou způsobené tím, když vás tak říkajíc škola chce vyštvat ze svých řad.
Tak vám udělá problémy prostě, aby...
Zase Japonec vám neřekne "Tohle je špatně." nebo "Nechceme vás tu."
Japonec použije výraz "V pořádku, ale budeme potřebovat doložit, že vaše barva vlasů je opravdu přirozená"
Je to jejich způsob jak...
Jak jsem říkal, nechávat vyhnít problémy nebo nějakým způsobem neřešit věci takto napřímo.
Díky tomu, pokud právě máte jinou barvu vlasů, jsou ty zprávy, že to chtěli většině případů ty lidé tohleto dávat nemuseli, aspoň podle těch zpráv z těhletěch blogů.
Ale opravdu jako nebylo to úplně ideální, nebylo to stylem tak když se podívám ano vím, že vy všichni máte test za
40
Vyčuhuje.
Takže tak.
Ještě někdo?
Ano?
Pokud jde o úklid třídy, tak to je standardní rotační služba.
Představte si to se starými činžovními domy kdy bylo určeno, že dnes myje schody Nováková, zejtra Petrák, pozejtří Braum a podobně.
Tak podobným způsobem prostě máte rozpis studentů a každý z nich má prostě v nějaký den službu, kdy musí uklidit třídu nakonec.
Nebývá sám většinou to bývá skupina dvou až tří studentů podle rozměrů třídy.
Stejně tak není problém, aby japonská škola vyhlásila, řekněme, akci zet.
Slovníkem reálného socialismu to znamená, že vám například zruší půl školního dne a v lítáte po škole a uklízíte.
společně samozřejmě se všemi svými spolužáky, jakožto levná pracovní síla.
Co je horší ten půlden si musíte nahradit.
Děkuji, děkuji.
Plha se hlásí a tím pádem já vás...
tu se tedy s vámi rozloučím.
Připomenu jen, že pokud některý z vašich známých, tuhletu přednášku neměl šanci stihnout, že volil jiný program, byl právě někde jinde, zítra v áčku v 9:00 ráno proběhne živé opakování téhleté přednášky.
Takže pokud tu bude zájem můžete přjít. Děkuji vám.
